…حين دفعني أبي من النافذة في طفولتي
.قلت إنني آسف
.أنت مريض ولا تريد الاعتراف
.لم يدفعك أحد
.بل قفزت بنفسك
"في الحلقات السابقة"
حصلت على تصريح الدخول الذي نحتاج إليه
.لتحويل النقود من جانب المصرف
.يمكننا سرقة كل ما يملكون
،لا أريد أن يكون "إليوت" أسيرًا عندي
.أريده أن يكون شريكي
.يجب أن أحطمه كي أعيد بناءه
.الآن أراك
.هكذا يُمتلك المرء
."سأحطم "إليوت
.وستكونين مضرب الألمنيوم الخاص بي
."السيد "روبوت
.هكذا ستحطمه
،إليوت"، لقد اختُطفت"
.أراد أن يعرف كل شيء عنك
.يدخر الكون مخططات كبرى لنا يا أخي
.آسفة، أشعر بالخوف
.مهلًا
.إنه لا يجيب
"الفصل الأول"
.أنتظر هذه اللحظة منذ وقت طويل
…آسف، لكنني
.لم أتوقع أن أتأثر إلى هذا الحد
.غلبني انفعالي
.وعدت نفسي بأن أحافظ على هدوء أعصابي
وعدت نفسي بألّا أبكي مثل الصبية
.المهووسين بالفنانين، لكنني آسف
كل ما في الأمر أنني
…أحترمك كثيرًا، مما يجعلني
ما تلك الكلمة التي يستخدمها
يهود "الحاسيديم" غرباء الأطوار؟
عاجز عن النطق"؟" -
."تلك هي، "عاجز عن النطق -
…أنت، في الواقع
.أنت بطل في نظري
.بطل ظلمته، ولن أجمّل الحقيقة
.ورغم ذلك، فإنها نقطة تحوّل في حياتي
وينبئني حدسي بأنها كانت
.نقطة تحوّل في حياتك أيضًا
.خافي"، دع ضيفنا يشعر براحة أكبر"
نحن في الطابق الثاني من بناية
،بلا مصعد مكونة من 3 طوابق
"هناك مدمنان مسلحان ومدمن للـ"ميث
.مجنون يتصور أنه حكيم هندي
،المخرج الوحيد هو باب البناية
.لكنني أتذكّر وجود درج للحريق في الخلف
.لا أفكر في خطة للهروب حاليًا
الهروب هو الشيء الوحيد
.الذي يجب أن نفكر فيه بحق السماء
."ليس قبل أن نجد "كريستا
يا فتى، هل أذكّرك بوجود
ذلك الدومينيكي المختل؟
،كانت "كريستا" مجرد طعم
.وعلى الأرجح قد ماتت
.يجب أن نتأكد
ما عليّ سوى دفعه إلى فعل
.أكثر شيء يحبه، وهو الكلام
…سيخبرنا بما نريد -
!يا هذا -
هل ستتكلم؟
.لم نلتق منذ فترة
كيف حالك بحق السماء؟
.حقيقة الأمر، أنني في حيرة من أمري
.جئت تبحث عني قبل شهرين
لماذا لم تقدم على خطوة قبل الآن؟
،لو أنك مصرّ على أن تعرف
.فقد كنت بحاجة إلى الاستعداد
.تهيئة الساحة للقائنا
."هذا اللقاء أهم من لقاء "فروست" و"نيكسون
.كان يجب أن أستعد
لأي شيء تستعد؟
.لك يا أخي
.أنت خصم لا يُستهان به
لست ساقطة رخيصة
.أستطيع الحصول عليها وقتما أريد
.يجب أن أدعوك إلى العشاء أولًا
أهذا ما يحدث الآن؟ أهذا عشاء؟
.بربك يا رجل، كان هذا تشبيهًا
.في"، أنت قلت إن هذا الشاب عبقري"
…أقسم بالرب، إن لم تصمت بحق السماء
لم لا نتوقف عن المراوغة
وتخبرني بسبب وجودي هنا؟
…بعد فراقنا
،المؤسف
،عدت مجبرًا إلى الديار
."إلى "جمهورية الدومينيكان
.لم أذهب إلى هناك منذ طفولتي
.حين كان الناس يحتقرونني
،بل وذكّرني ذلك بحلم كان يراودني
.بأن أمتلك تلك الجزيرة ذات يوم
بأن تكون الأرض ذاتها
…التي يسير عليها الناس
.وينامون عليها ويتناسلون عليها، ملكي
.استرخ، يبدو أنها ستكون جلسة طويلة
،"لكنني عدت إلى "جمهورية الدومينيكان
.ورأيت نفس الأوغاد الذين استهانوا بي
.الذين قالوا إنني سأكون نكرة
.لكنهم هذه المرة، كانوا مخطئين
،صرت أملك أدوات
.أملك رؤية لم تكن موجودة من قبل
.وهكذا، بدأت أتاجر بالممنوعات
.هيأت مكانًا للبيع
.بضع زوايا هنا وهناك، وحدي في البداية
.ثم أثرت إعجاب بضعة رجال آخرين، فشاركوني
،خضنا بضع معارك على النفوذ
.لكننا سوينا الأمور
.بل وكان الأمر أسهل من أي وقت مضى
.ومثل الفيروس، تضاعفت أعدادنا
.خلال 43 يومًا محوت كل العصابات
.بعد ذلك، صار من السهل التحكم في السياسيين
.خاصةً مع انخفاض سيولتهم بعد هجوم 9 مايو
،وبمجرد انهيار ذلك التسلسل
فرضنا سيطرتنا على كل الأحياء الشعبية
."في "الدومينيكان" و"هايتي
،كنت أدير كل شيء وأحرك الجميع
.من الرئيس إلى الفلاحين
،بحلول اليوم الـ87
.امتلكت أخيرًا جزيرتي الخاصة
…وبعد ذلك، في اليوم الـ88
.أصابني الضجر
،صرت أمتلك كل ما تمنيت
.لكنني لم أشعر بشيء إلا الخواء
ذات يوم، أحضر "خافي" هذا ساحرًا مجنونًا
.يزعم أنه يستطيع مساعدتي
.فوافقت، وسمحت له بالدخول
.أجلسني وأعدّ لي شرابًا من مسحوق معين
.مسحوق وردي
.دم أحمر ممزوج بحليب الأم
…نظر في عينيّ قائلًا
".أنت نائم، وقد حان وقت الاستيقاظ"
.ثم رفع الكوب إلى شفتيّ
أتعرف ماذا فعلت يا "إليوت"؟
.تجرعت ذلك المشروب
…وبعد ذلك
،يجب أن أصدقك القول يا أخي
.تبرزت لا إراديًا
.ثم تقيأت
،وهكذا دواليك، أخذت أتبرز وأتقيأ
.حتى خرج كل ما بداخلي برازًا وقيئًا
…ثم أمسك هذا الساحر بوجهي بين يديه، وقال
".حان وقت عودتك إلى الديار"
…لم أعرف فيما أفكر، قلت له
.إنني في الديار فعلًا
ومن ثم تبينت الحقيقة، فهمت سبب
.شعوري بالخواء طوال ذلك الوقت
،الديار ليست حيث وُلدت
.بل حيث يجب أن تكون
…لقد وُلدت في "الدومينيكان"، أما هنا
."نيويورك"
.هذه دياري
.هنا ازدهرت
،وهكذا كنت راقدًا هناك، أبكي بحرقة
.وأقول للساحر إنني لا أستطيع أن أعود أبدًا
.فشلت هناك، كان دربًا مغلقًا أمامي
.هز الساحر رأسه نافيًا
.قال إنني أستطيع أن أفتح الدرب من جديد
،إنني يجب أن أتصالح مع الرجل الذي أغلقه
.لأنه من المُقدّر أن يكون شريكي
.وعندها فقط، أستطيع أن أعود إلى الديار
."لهذا نجلس هنا الآن يا "إليوت
.لهذا عدت
.كنت أمتلك الجزيرة الخطأ
"سأهيمن على "نيويورك
.وستكون إلى جانبي حين أفعل ذلك
أخبرني، ما رأيك؟
أين "كريستا"؟
،لو أنك تريد شراكتي في أي شيء
،فإن الأهم فالمهم
."يجب أن أعرف مكان "كريستا
أنسيت أننا خضنا هذه اللعبة بالفعل؟
.لهذا أسأل
."تذكرت الآن، كانت هذه سكين "أيزاك
أنت تتذكره، أليس كذلك؟
.أخي
إنها على الأرجح نفس السكين
."التي قتل بها صديقتك "شايلا
.لا يريد أي منا أن يرى الماضي يتكرر
."لن تقتل "كريستا
.إنها الضمان الوحيد الذي تملكه ضدي
بعد كل هذه الحكمة التي اكتسبتها، لا أصدق
أن تعود إلى هنا لتكون
.بنفس غباء المرة الماضية
غباء؟
،حين أدينا هذا الأمر آخر مرة
حصلت على كل شيء أريد، أليس كذلك؟
.لم تحصل عليّ
أين هي؟
.إنها بخير يا أخي
.فلتثبت لي ذلك
."مسكين، "إليوت
.دائم القلق على الإناث
أهذا كل ما تريد؟
مجرد لقاء بسيط؟
.حسنًا
…لكن بعد ذلك
.أريد تعارفًا خاصًا بي
"الفصل الثاني"
."إليوت" -
هل أنت بخير؟ -
.لا، لن تتعامل معها عن قرب
.قلت فقط إنك تستطيع رؤيتها
.يجب أن تخلي سبيلها
،هذا مطلبك الثاني بالفعل
.ولم تف بوعدك بعد مقابل المطلب الأول
.قلت إنني أريد التعارف
أي تعارف؟
."السيد "روبوت
.لا أفهم عما تتحدث -
.لا، بربك يا رجل -
.لنتجاوز المراوغة
معالجتك النفسية بحوزتي، هل تتذكر؟
.أعرف عنك كل شيء
لذا، أخبرني، كيف نخرجه؟
كيف يحدث هذا السحر الأسود؟
هل نقول السيد "روبوت" 3 مرات أمام المرآة؟
هل نفرك مصباحًا؟
هل تدير مقلتيك في محجريهما
وتضيء الشموع على أنغام "بوب مارلي"؟
ماذا تريد منه؟ -
.لا أريد شيئًا سوى التحدث معه -
.أخل سبيلها أولًا ثم نتحدث
…تذكّر ما قلت، إن أصابها مكروه
!لا تلمسها
.لا تقلق، إنني لا ألمسها
.إنما أقيس درجة حرارتها
.لكن "خافي"، قد خرج للتو من علاقة فاشلة
.يحتاج إلى نسيان الماضي
"إنه ينظر إلى الآنسة "كريستا
.طوال اليوم بعينين جائعتين
.يجب أن يُشبع جوعه
لا يمكن لومه، أليس كذلك؟
."نحتاج جميعًا إلى إشباع جوعنا يا "إليوت
أتريد أن نتحدث؟
.لنتحدث
.ما أدراني أنه أنت؟ لم أر نفثة دخان
.لنوضح شيئًا أيها البغيض
.لست نفثة دخان
."مرحبًا بك في حفلنا يا سيد "روبوت
.لم آت لأحتفل
.لو أنك تريد أن تتحدث، فلتبدأ
ماذا تريد؟ -
.اسمع -
،لا يهمني من تكون بحق السماء
.لكن عليك أن تهدأ
.إنني لا أخاطبك
أين شجاعتك الآن أيها الحقير؟
.إنها موجودة بحق السماء
.لنتحدث بود -
…اسمع يا "في"، لا أحاول -
!بيناتس"، بحق السماء، أمرتك بترك المسدس"
أي اسم هذا، السيد "روبوت" على أي حال؟
.كأنه شخصية من الرسوم المتحركة
ما أسلوبك في الإدارة تحديدًا؟
ما الذي يضحكك؟ -
.لا شيء، إنه موقف طريف فحسب -
.وكأنني أتحدث حقًا مع شخص آخر
.هذا لأنك تحدث شخصًا آخر
.فكف عن إهدار وقتي وابدأ بالحديث
.ظننت أننا نتحدث -
ما سبب وجودي هنا؟ -
.لا أعرف
.هذا سؤال وجيه
…ما
…سبب
…وجودك
هنا؟
،حين يقترب منه أمثالك من البغيضين
.أحرص على وجود شخص إلى جانبه
ما دورك إذًا؟ حارسه الشخصي؟ هل تحميه؟
.شيء من هذا القبيل
ما رأيكما في أدائه؟
.لكن هذا ليس مهمًا
.لن أنتقد أداءك الوظيفي
،لم أسألك عن عملك
.بل سألتك عن سبب وجودك هنا
كيف بدأت؟
.كان يحتاج إليّ
لماذا؟
،لو أن دورك هو حمايته
.فهذا يعني أنه تعرّض إلى أذى جسيم
إنما أريد أن أعرف من أخافه إلى هذا الحد
.فاحتاج إلى أن تهُب إلى نجدته
.هذا ظريف، لكنني سأصدقك القول
.أنت أغبى من أن تفعل هذا
ما الذي أفعله في تصورك؟
.تحاول أن تفهم طريقة تفكيري -
.لقد فهمت بالفعل -
.أنت واثق جدًا من نفسك -
.هذا صحيح -
لماذا؟ -
…لأن -
.جنون "إليوت" منهجي
.وأعتقد أنك تعرف منهجه
هل أخبرك ما منهجه؟
.سأخبرك به
.إنه ذكي، إنه غاضب
،حين تجمع بين هاتين الصفتين
.تفضل أن تبتعد عن طريقه
،أجل، كله هراء، هذا تأويلك الخاص
."مثل برنامج "فوكس آند فريندز
ما رأيك لو أخبرتني بلب الموضوع؟
.لقد قرأت ملفها
.اربط بين المعلومات
.مات والده حين كان في الثامنة من العمر
.كانت أمه تقسو عليه وتسيء معاملته
،كان يحتاج إلى من يساعده في مواجهة العالم
.وهكذا، ظهرت أنا
،هذه قصة فظيعة، دون شك
.لكنها غير قابلة للتصديق عمليًا
.أريد التفاصيل
ما رأيك لو تجاوزنا التفاصيل النفسية
ودخلنا في الأسباب الحقيقية لوجودنا هنا؟
قلت إنك تريد امتلاك هذه الجزيرة
.وإنك تحتاج إلى مساعدتي
،لذا
مقابلة التوظيف هذه ليست لمعرفة
.مؤهلاتي، بل مؤهلاتك
،وكما قلت، بأسلوبك في الإدارة
،"لا أظن أنك تستطيع إدارة مطعم "برغر
."ناهيك عن "نيويورك
أتريدني أن أعمل لديك؟
.من الواضح أنك لا تريد إجباري على ذلك
.أي أن عليك أن تبدأ في إقناعي
إقناعك؟
.لا داعي إلى تصنّع الغباء
…لو أنها قد حدثتك عني
."فأعتقد أنها أخبرتك بـ"هجوم 9 مايو
.أي أنك تعرف ما فعلت
.ما تمكنت من القيام به
.لست شخصًا تهدده بسلاح، بل إنني أنا السلاح
.أي أن عليك أن تقنعني، أجل
،وإن كانت هذه طموحاتك الكبرى
.فأسد نفسك صنيعًا
،عد إلى ساحرك التافه وتبرز أكثر
.فمن الواضح أنك لا تزال ممتلئًا بالهراء
.أريد أن أملك كل زاوية في هذه المدينة
.أريد أن يبيع الجميع بضاعتي
،وأقصد الجميع بمعنى الكلمة
.ليس تجار المخدرات فحسب
،بل كل الشركات والمتاجر
.كل اللوحات الإعلانية في المدينة
.كل قطار في كل نفق، كل شرطي
من ساقطات الليل المتجولات في الشوارع
.إلى ساقطات النهار في الحي الشمالي الشرقي
من المغتصبين نزلاء السجون
.إلى المغتصبين ساكني ناطحات السحاب
أريد أن ألف مقاطعات "نيويورك" الخمسة
في سيجارة دومينيكية واحدة
وأدخنها بينما أعد نقودي
وأنفض الرماد فوق رؤوس
.رجال الأعمال البيض المتغطرسين
.هذه طموحاتي الكبرى
.وهذا يا سيد "روبوت"، هو ما أريده
.أريد أن أمتلك هذه الجزيرة
.دعني أستوضح فهمي للأمور
أتريد دخول مجال العقارات؟
أهذا ما تقصده؟
أهذا سبب كل ما يحدث؟
أحقًا تلك هي رؤياك الثورية الفريدة؟
.لا
لا يُعقل أن يكون هذا منتهى الأمر، صحيح؟
،في سياق لغط حديثك
.سمعت شيئًا عن تجارة المخدرات
"المشكلة أن شركتي "فايزر" و"إيلاي
،فوق مستواك ببضعة مليارات
وتستطيعان شراء موتك بنفس الثمن البخس
.لتكلفة صنع حبة واحدة من أدويتهما
أتريد دخول مجال لوحات الدعاية؟
،"قم بتنزيل برنامج "فوتوشوب
.واصنع لنفسك ملفًا ظريفًا لسابقات الأعمال
،أما بالنسبة للمتاجر، بالنظر إلى الديون
.حتمًا سيعطونك المتاجر وهم راضين
.في هذه الحالة لن يمتلكك سوى مصارفهم
القطارات أكثر إفلاسًا، ولا تجعلني
."أبدأ بالحديث عن قسم شرطة "نيويورك
حتى تلك السيجارة التي تريد لفها
.ستحدد سعرها كبرى شركات التبغ ذاتها
،خلاصة الأمر
أن هذه المدينة مجرد حساب
.ائتماني ضخم وأنت تريد أن تسدده
وما الهدف من هذا كله؟
أن تصبح مجرد مواطن آخر مدينًا برهن عقاري؟
،ما لم تكن تسعى إلى احتكار الغباء
.فأرجوك أن تقول إن لديك أهدافًا أكبر
أرجوك أن تقول لي إنك لم تهدر وقتي
بينما كان بوسعك أن تكتفي
بدراسة مقرّرات مسائية
في معهد "بروكلين" للعقارات
.دون أن تقحمني في الأمر
.لا أريد أن أكون مالكًا للعقارات يا أخي
.بل أريد السلطة
.السلطة مجرد شخص بغيض محشو بالمال
،وبينما أنت مجرد شخص محشو بالحماقة
.فإنك لا تملك المال
.أملك رأس مال كبيرًا لبدء مشروع
.أيًا يكن ما تملكه ليس كافيًا لهذا
،لا توجد مشكلة، يمكنني أن أسرق بضعة متاجر
كم المبلغ المطلوب؟
.مجرد سؤالك هذا يعني أن نطاقك محدود
.وراء كل ثروة كبرى، توجد جريمة كبرى
.هذا هو شعار "الولايات المتحدة" المؤسسي
أتريد أن تكون خنزيرًا آخر
بين خنازير الرأسمالية؟
.المسألة ليست حجم المبلغ المالي
.المسألة هي سرقة المال ذاته
وهل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
.أعتقد أن لديّ خطة قد تفيدك
لكن الخطوة الأولى في أي شيء
.نقوم به معًا ستكون دائمًا، أخل سبيلها
ألم تقل إنها الضمان الذي أملكه ضدك؟
،"خافي"، "بيناتس"
هل أنا أصم أم أنه لم يقل ذلك؟
.بلى، سمعته
.أجل، سمعته بالتأكيد
.تذكّر جيدًا يا شخصية الرسوم المتحركة
،إذًا، لو تركت ضماني الوحيد
كيف أصدق أن هذا المال سيأتيني؟
أو أن خطتك هذه موجودة أصلًا؟
.الآن تذكرت، حتى هي لم تثق بك
.كان هذا مكتوبًا في ملحوظاتها
أليس كذلك يا آنسة "كريستا"؟
هلّا تذكّرينني بما كتبت؟ كيف صغت العبارة؟
،المريض حذر جدًا"
".مما يشكل حاجزًا أمام الاستيعاب الصادق
."هذا ليس مبشرًا يا سيد "روبوت
إن لم تستطع هي أن تثق بك، فلماذا أثق بك؟
.سأريك
ماذا ستريني؟
.خطتي
.الاقتحام الحاسوبي
.سيحدث الليلة
دعني أنفذه، وسأسرق من المال
.ما لا تعرف كيف تنفقه
.سيكون شريكًا لك أفضل من أي شخص
ما سبب استعدادك للتخلي عن كل هذا المال؟
،المال لا يهمني بالمرة
.إنما أريد أن أسلبهم إياه
كيف ستفعل ذلك تحديدًا؟
.سأريك
.كل شيء في حاسوبي النقال
،البيانات المصرفية، أرصدة الحسابات
.الاستغلال الكامل
."خافي"
.اذهب وأحضر حقيبته
."أنت لا تحتاج إلى السيد "روبوت
،إنه ينبح كثيرًا
لكنه ليس المُنفّذ الفعلي لكل
ما أثرته أنت من فوضى، أليس كذلك؟
.أترى ذلك؟ هذا سر إعجابي بك
.أخشاك أكثر مما أخشاه
هل ستُريني شيئًا؟
.إذًا فليبدأ العرض
"الفصل الثالث"
."بيناتس"
.انظر إلى هذا
.يا إلهي
.تأملا كل هذه الأصفار
.لا أستطيع حتى أن أعدّها كلها
.أجل، هذه أموال الدعم الرياضي
ما هي أموال الدعم الرياضي؟
.صحيح
.خافي"، تعال وألق نظرة"
.تبًا
.صحيح، هذه أموال الدعم الرياضي يا أخي
.أنت لا تملك القدرة على ذلك
.رصاصك معي أيها الحقير
"أحقًا تتصور أنني لم آمر "خافي
بتفتيش حقيبتك بمجرد أن أخذناك؟
.ربما أخطأت في حكمي عليك يا أخي
،ما كان "إليوت" القديم سيحمل ذلك المسدس
.ناهيك عن أن يضغط الزناد
أود أن أصدق أنني ساهمت
.في تأجيج هذه النزعة الشرسة بداخلك
.أنت تشعرني بالفخر
.لكنني أرى أنه لا يزال لدينا عمل كثير
.ليس هو من فعل ذلك، بل أنا
،كان هذا خطئي
.ليس من الضروري أن تفرغ فيه غضبك
،أفرغ غضبي فيك أو فيه
ما أهمية ذلك بحق السماء؟
ألن أطلق الرصاصة على نفس الرأس؟
لقد ارتكبت زلة، هذا لا يعني أن تتنازل
.عن كل تلك الأصفار
.إنها لا تزال حقيقية -
.لا يا رجل، لا شيء من هذا حقيقي -
.ليس قبل ترسيخ الثقة
.يمكننا إيجاد حل، يجب أن تترك المسدس
.دعك من تعطشك الشديد هذا يا أخي
.إنني لا أخاطبك على أي حال
إلى أين أنت ذاهب؟
.هيا أيتها الجميلة
.هيا بنا
مهلًا، توقف، أتريد أن تتخلى
عن كل ذلك المال دون سبب؟
.لست أنا من حاول إطلاق النار عليّ بلا سبب
بلا سبب؟ كنت ستفعل
.نفس الشيء لو أنك في مكاني
.هذا ليس صحيحًا يا ابن العم
.كنت سأحرص على قتلك، كما سأفعل بها
.إن آذيتها، فلعلك تقتلني بعدها
.ستخسر كل شيء
.يبدو أن تلك هي المعضلة الحالية
إذًا، ما العمل؟
لنعد إلى خطتنا التي وضعناها
.قبل الغلطة التي أفسدت بها كل شيء
.فات الأوان يا أخي، جربنا ذلك من قبل
.مهلًا
بعدما أسرق المال، سأكون شريكك، اتفقنا؟
.سأكون شريكك، سأفعل ما تريد
اقتربت، لكنك لم تصل بعد بما أنني
.أعرف يقينًا أنك غير جدير بثقتي
.مهلًا، لا بد من وجود حل
.أخبرني لم لا أطلق عليها النار -
.لأنها صالحة -
.لا، أخبرني لم لا أطلق عليها النار -
.لأنها لا تستحق هذا -
!بالتفصيل أيها السافل
.أخبرني لم لا أطلق عليها النار
!لأنني أحتاج إليها
.إنها تساعدني
.الآن فهمت
.إنها ساحرتك
ما معنى ذلك بحق السماء؟
.معناه أننا اقتربنا أكثر بكثير
.لقد تعاملت مع الموضوع بالطريقة العكسية
.ظننت أنك ستعطيني الجواب الذي أبحث عنه
.لكن ربما كنت الشخص الخطأ الذي يطرح السؤال
"الفصل الرابع"
.اجلس يا أخي
ما هذا؟
.سنجري جلسة علاج
.حان الوقت لترى أن الشراكة قدرنا
هل أنت جاهزة؟
ألم آمرك بالجلوس؟
.سنعرف ما يدور بداخل رأسك
أليس كذلك يا عزيزتي؟
ما الذي تتوقع مني فعله تحديدًا؟
.أتوقع منك أن تتابعي من حيث توقفت
لماذا تنظرين إليّ هكذا؟
أليس هذا مصدر رزقك؟
…بلى، لكن -
."لا أريد سماع كلمة "لكن -
.لا أريد أن أسمع سوى بدء جلسة العلاج
.أيها الحقير المريض السادي
.ما جدوى هذا؟ ستقتلنا في كل الأحوال
.لا بأس يا "كريستا"، لنفعل ما يريد
.إنه يبحث عن وسيلة أخرى لإيذائك فحسب
.إنما يريد عرضًا
.لنقدّم له عرضًا -
.هذا صحيح -
.سأجلس هنا، وآكل الفشار
.ما تطلبه مستحيل
.لن يسفر هذا عن شيء
.هذا لا ينجح إلا في ظروف منضبطة
.وحدنا
.أنا وهو فقط
.بيناتس"، "خافي"، اخرجا"
ماذا؟
.لا يا رجل، أريد أن أعرف ما سيحدث
.أجل، يحدوني الفضول لمعرفة نتيجة الأمر
!أمرتكما بالخروج بحق السماء
.أيتها الحقيرة
.أفسدت كل شيء
.هذا أقصى انفراد ستحصلان عليه
.ليس هذا ما كنت أعنيه، وأنت تعرف ذلك
،أنت تصوب نحوي مسدسًا
…وتجبرني على التحدث مع أحد مرضاي
.حسنًا، اهدأ
.كريستا"، انظري إليّ"
.اطرحي عليّ بعض الأسئلة
الأمر سهل، أنت تعرفين
.كيف تفعلين ذلك، كما نفعل دائمًا
."هيا يا "كريستا
.لا بأس، تخيلي أنه غير موجود
.استمعي إلى صديقك
.هيا، يمكنك أن تفعلي هذا
.انظري إليّ
.لنتحدث عن أمي
.لقد ماتت مؤخرًا
لماذا لا نتحدث عن ذلك؟
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
،تعرفين أننا لم نكن على اتصال دائم
.وبالتالي لم يفجعني رحيلها
.لكنني أعتقد أن "دارلين" تأثرت بشدة
.هيا، تابعي
لا بد أنك تريدين طرح
.المزيد من الأسئلة عليّ
…الآن وقد أخذت بعض الوقت للتفكير في الأمر
ما شعورك حيال موتها؟
.لم أفكر فيه كثيرًا
أهذا أمر سيئ؟
.كنت تتألم كثيرًا بسببها
…لقد آذتك -
.أجل -
.أعرف كل هذا
.كلها أخبار قديمة
.ليس في ذلك معلومات ذهبية
.أريد الذهب عيار 24
.لا أعرف كيف أفعل ما تريد
،قلت إن "إليوت" لديه سر
وإن الطريقة الوحيدة للتوصل إليه
."هي معرفة سبب وجود السيد "روبوت
عمّ يتحدث؟
.لقد خانتنا، هذا ما يتحدث عنه
،آسفة، كنت مضطرة إلى أن أخبره بشيء
.لم أعرف ماذا أقول غير ذلك
بم أخبرته؟
،اسمع، الوقت يداهمنا
يجب أن نبدأ التفكير في استراتيجية خروج
.وبسرعة في غياب صديقيه
هل تعرف عما تتحدث؟ -
أهذا مهم؟ هل سمعت ما قلت؟ -
.يجب أن نخرج من هنا -
.هيا -
.دعني أساعدكما في البدء -
.تلك تقاريري -
(انشغال (إليوت) بالسيد (روبوت"
"…يشير إلى عنصر عاطفي
.لا تفعل هذا
.هل أنت مستاءة؟ أنا آسف، لعلي أتوقف
ما رأيك يا "إليوت"؟
أحقًا لا تريد أن تعرف ما كتبت هنا؟
،إنه يتلاعب بك
.إنه يزاول ألاعيبه النفسية السخيفة
.إنها لا تريدني أن أسمع ما كتبت
لماذا؟
من يبالي؟
.يجب أن نركز على وسيلة للخروج من هنا
.أنت لا تريدني أن أسمعه كذلك
.تابع القراءة -
.لا -
.لا، لا تفعل هذا
.إليوت"، إنها ليست فكرة صائبة" -
.قلت، تابع القراءة -
.يعجبني هذا الجزء
(علاقة متوترة مع السيد (روبوت"
".تمنعنا من استكشاف جذور مرضه
ما معنى ذلك؟
.أجيبي عن سؤال الرجل
.أخبريني بما يعنيه ذلك
.إليوت"، ما هكذا يجب أن يسير الأمر"
.إنها على حق، هذا يجب أن يتوقف
".صدمة في الطفولة، متابعة واقعة النافذة"
ما أهمية هذه النافذة على أي حال؟
أترفضين الكلام؟
.لا توجد مشكلة، دعيني أبحث عنها
…لنر، النافذة -
.توقف -
.توقف فحسب
.هذه ملحوظاتي الخاصة
.يجب ألّا تسمع شيئًا منها بهذه الطريقة -
.لا أبالي بما يجب أن أسمعه -
ماذا تخفين؟
هل يتعلق الأمر بالسيد "روبوت"؟
."لا، ليس السيد "روبوت
دارلين"؟"
.لا
من إذًا؟
.لا تقولي شيئًا
ما صلة هذا بالنافذة؟
.لم يكن هناك أحد سوى أبي
هل يتعلق الأمر بأبي؟
ماذا عنه؟ -
.أرجوك ألّا تجبرني على هذا -
.أرجوك ألا تجبرني على هذا -
.كريستا"، توقفي"
.اصمت
،"كريستا"
،لا جدوى من إخفاء الحقيقة
.أخبريني بحقيقة الأمر
…في اليوم الذي دفعك فيه من النافذة
.لم يدفعني أبي
،"لقد قفزت بنفسي، أخبرتني "دارلين
.تذكرت الأمر على نحو خطأ
…أرأيت؟ إنها لا تعرف حتى ما -
.أمرتك بالصمت -
.تابعي
.هيا
لماذا تتصور أنك لا تستطيع
استدعاء تلك الذكرى بوضوح؟
.انتبه
.الآنسة "كريستا" تطرح عليك أسئلة
.لا أعرف السبب
أتعرفين أنت؟
.أجيبيني -
.لا أعرف -
…لكنني
أستطيع أن أسألك عن تفاصيل
.حول ذلك اليوم قد تساعدك على التذكر
مثل ماذا؟
ماذا كنت تفعل في غرفتك في ذلك اليوم؟
."كنا نصنع رجلًا من الثلج أنا و"دارلين
صعدنا إلى الأعلى
.لنبحث عن الكاميرا الخاصة بي
وهل وجدتما الكاميرا؟
.أخبرتني "دارلين" بأننا لم نجدها
ماذا قالت "دارلين" أيضًا؟
،قالت إننا سمعنا أبي يقترب
.وأمرتها بالاختباء في الخزانة
وماذا حدث بعد ذلك؟
دخل من الباب، وأمسكت بمضرب
.البيسبول الخاص بي
وبعد؟
.بدأت ألوح به
.وأصيح
.وأحطم كل محتويات الغرفة
.ثم قفزت من النافذة
،هل تتذكر هذه الأحداث فعليًا
أم أخبرتك بها "دارلين"؟
…"دارلين"
أهذا مماثل لمواقف أخرى في حياتك
فقدت فيها فترات زمنية؟
."فقط حين يتملكني السيد "روبوت
…هل تظن أنه من المحتمل
"أن يكون السيد "روبوت
هو سبب عجزك عن التذكر؟
عمّ تتحدث؟
…أنت لم تكن موجودًا في طفولتي
أليس كذلك؟
.هذا ليس مهمًا
.المهم أنني موجود هنا الآن
كف عن الكذب عليّ، منذ متى وأنت هنا؟
ألا تفهم ما يحدث؟
.لقد باعدت بيننا من قبل، وها هي تعيد الكرة
.أجب عن السؤال
منذ متى؟
منذ متى تعبث بعقلي؟
ماذا تريدني أن أقول؟
.أنا هنا منذ أول يوم ظهرت فيه الحاجة إليّ
.أنا موجود لسبب، لطالما كان وجودي لسبب
.لطالما كان واجبي أن أحميه
تعرفين أن هذه ليست الطريقة
.الصحيحة، هذا خطير
.لا يمكنك أن تفعلي هذا به
،أرجوك، لا تفعلي هذا به
.ليس من المفترض أن يعرف
ماذا أعرف؟
"إليوت"، هل تصدق السيد "روبوت"
حين يقول إنه موجود ليحميك؟
.أجل
"إذًا، لو أن السيد "روبوت
.هو من كان يتصرف في ذلك اليوم
هل تعرف لم عساه أن يحمل
ذلك المضرب ويقفز من تلك النافذة؟
لماذا نخوض في كل هذه التفاصيل مرة أخرى؟
.ادخلي في صلب الموضوع
.أحسنت يا أخي، ابحث عن السم
هل تظن أن السيد "روبوت" كان يحميك
من شيء ما في تلك اللحظة؟
مثل ماذا؟
.قلت إنك فعلت هذا حين دخل والدك الغرفة
.إليوت"، انظر إليّ"
…لم كان رد فعلك بهذا العنف في تصورك
حين دخل والدك الغرفة؟
.لا أعرف
…لا أستطيع
.لا أستطيع أن أتذكّر
إليوت"؟"
…ربما
.كنت خائفًا
ممّ كنت خائفًا؟
…"كريستا"
،إن فعلت هذا
.سيُدمر
إليوت"، ممّ كنت خائفًا؟"
…أخبرك بالفعل بأنه لا يستطيع -
.تذكرت -
.والده
.هذا هو السبب، صحيح؟ كنت خائفًا من أبيك
.لا
لماذا عساي أن أخاف منه؟
.لقد كان صديقي
.لم أعد أستطيع حمايتك
لماذا عساي أن أخاف من أبي؟
…هل تتذكر وقتًا
آذاك فيه أبوك؟
آذاني؟
.من المستحيل أن يؤذيني
…أخبرتك
.لقد كان صديقي
.كان صديقي الوحيد
إذًا ما الذي أخافك في ذلك اليوم؟
.لم أكن خائفًا
.قلت لي إنك كنت خائفًا
…أنا
…قلت
.أنا مشوّش
…كنت مع أختك في الغرفة
…سمعتما خطوات والدكما
.لا
أتظن أنك أخفيت "دارلين" في الخزانة
حفاظًا على سلامتها؟
.لا
.دخل والدك الغرفة
.أمسكت بمضرب بيسبول لتدافع عن نفسك
.لا
،صحت فيه ليبتعد
…ولوحت بالمضرب في اتجاهه
.لا
.وهربت بالطريقة الوحيدة التي تعرفها
لماذا كنت خائفًا من أبيك؟
…هل خشيت أن يطلب منك أن تفعل شيئًا
لم ترغب في فعله؟
.أجل
هل تتذكر ما طلب منك أن تفعله؟
.أجل، أتذكّر
…"إليوت"
هل تحرش بك والدك جنسيًا؟
.أجل
"الفصل الخامس"
.إليوت"، كم يؤسفني تعرّضك إلى هذا"
.إليوت"، اسمعني يا أخي"
،أعرف أنك تشعر بالوحدة الشديدة الآن
.لكنك لست وحيدًا
.أعرف هذا الألم
.ألمك
.لا بأس أن تشعر بما تشعر به الآن
…ولو أنك تسمعني
.فاعلم أنه لم يعد هناك داع للخوف
.توقف
.لا تلمسني
.أخي -
.توقف -
.أرجوك، توقف
تعرف أنك لا تستطيع
.أن تفعل شيئًا لتوقف هذا
.لا أعرف كيف أعيش بهذا العبء
.لا أريد أن أعيش بهذا العبء
…لا خيار لديك -
.بلى -
.بلى، لديّ خيار
.لا بد أنه يوجد خيار
…لأنني لا أستطيع
،أعرف أنك تتألم الآن
.لكنك تتطهر من كل تلك السموم
.سرعان ما ستصبح ذاتك الحقيقية
ذاتي الحقيقية؟
.لا أعرف من تكون
.هذا لأنك لا تزال متشبثًا بكل الغضب والحزن
ماذا أفعل؟
.هذا، ما تفعله الآن، أخرج ما بداخلك
.أصبت
،حين تخرج كل ما بداخلك
.ستتمكن أخيرًا من التعرف على ذاتك الحقيقية
.هذا ليس موتًا
.إليوت"، لقد وُلدت من جديد"
لماذا؟
…لم عساي أن…لم عساه أن
."لا يوجد "لماذا
.لم تكن أنت المسيطر
أعرف أنه من الصعب أن تستمر
،في حياتك وأنت تحمل هذا العبء
.لكنك تستطيع
كيف؟
.لا تحمله وحدك
.أنا هنا معك يا أخي
…أنت
.أنت فعلت هذا
.أنت فعلت بي هذا
.فعلت هذا من أجلك -
.لا -
.لا، إنني لا أصدقك
فعلت هذا لأنني رأيت الجروح بادية على وجهك
.منذ أن رأيتك أول مرة
.أردت أن أريك الحقيقة فحسب -
.هذا هراء -
.ليس هراء يا أخي
الشيء الوحيد الذي حدث الآن
هو أنك وأخيرًا قد واجهت الحقيقة
.التي تشيح بوجهك عنها طوال حياتك
…والآن وقد عرفت الحقيقة
.تستطيع أن تستغلها
.أعرف لأنني فعلت ذلك
.خضت نفس المحنة
…أمي
كانت تتركني مع أصدقائها
،حين تخرج لتتعاطى المخدرات
…ولنكتف بالقول إن أصدقاءها
.أخذوا مني الكثير
.والدك أيضًا، أخذ منك الكثير
.لكنه لم يأخذ كل شيء
أتعرف هذه الفظائع التي عانيتها؟
،معظم الناس لا يعرفون ألمًا كهذا
.ولن يعرفوه أبدًا
.وإن عرفوه، لقضى عليهم
…لكن من ينبشون في أعماقهم
،من يتشبثون بالحياة
.هؤلاء من يستحيل التغلب عليهم
…لأنك بعدما تتحمل عاصفة مثل عاصفتك
.تصبح أنت العاصفة
هل تسمعني؟
…أنت
.العاصفة
وباقي الناس هم من يجب
.أن يهربوا ليحتموا منك
.قوتك جميلة
…"إليوت"
.إنها مميزة
هل تؤمن بذلك؟
.لا أعرف
أتريد أن تؤمن بذلك؟
…أنا
.لا أريد أن أكون بمفردي بعد الآن
.اسمع
.لست بمفردك
.الآن أراك