.لقد حققنا لهم مرادهم بما فعلناه
.أنا سجين كالسابق
."إنني ألاحق "وايتروز -
.أنا معك، أعطني هاتفك -
ضبطت إشارة واجهة برمجة
.التطبيقات لنتشارك المواقع
.دمّرتني، خسرت كل شيء بسببك
.أُخذ ابني إلى "الدنمارك" وماتت زوجتي
.جيش الظلام" ليسوا إلا متسللين حاسوبيين"
.لقد انتحر، محا تاريخه
."أصبحت الآن تعملين لحساب "جيش الظلام
.حياتي بأكملها تدمّرت بسببك
أوليفيا كورتيز"، إنها مديرة الحساب"
."الأمريكية الوحيدة لدى مجموعة "ديوس
.إنها مدخلنا
.أنت أردت أن تعملي معي، وهذا أسلوبي
.إن كنت تمانعين، فارحلي قبل أن أعود
سأستقيل من منصب الرئيس
."التنفيذي لإدارة "إي كورب
اتصلي بالسيد "ويليك" واعرضي عليه
.منصب مدير الإدارة التنفيذية
تلاحقنا تلك الشاحنة
.منذ خروجنا من محطة قطار الأنفاق
،إليوت"، دخلنا إلى عُقر دارهم"
.وحان وقت القضاء عليهم
."إليوت"
.جئت أحمل الخبر الذي كنا ننتظره
يريدون تعييني رئيس الإدارة
."التنفيذية لشركة "إي كورب
.أتسمعني؟ جاءني العرض من "وايتروز" مباشرةً
ماذا تفعل؟
.هذا ما كنا ننتظره
،دخلنا إلى عُقر دارهم
.وحان وقت القضاء عليهم
،آسف، إنني أتعرض إلى ضغوط شديدة
.لم أقصد أن أفقد أعصابي
.لا، أنا…متفهم
.لا بأس
تفضل، اجلس، أتريد…بعض الماء؟
.دعني أُحضر لك كوبًا
.تفضل
.يجب أن أُشغّل حاسوبي، سيستغرق الأمر دقيقة
،تبًا، نسيت تركيب البرنامج صباح اليوم
.يبدو أنه فشل، أتساءل عن السبب
"إنصات"
،تقول سجلاتنا إن مساحة القرص قد نفدت
.أمهلني لحظة فحسب
.يجب أن أضبط القطاعات الاحتياطية
.هذا كفيل بإصلاحها
،جهاز التشغيل غير موجود، تبًا
.الآن توقف حاسوبي
.ربما كان القرص الصلب تالفًا
…أتعرف؟ سوف
.هوائي حقير
.تبًا -
.ادخل، افحص السجلات -
،"إن لم يُرسل التسجيل بعد إلى "جيش الظلام
امح كل شيء وتأكد من عدم قدرتهم
.على تتبع الشاحنة المُغلقة
ماذا عنه؟
.لقد مات
.للتوضيح، أنا لا أتصل بك لأننا تصالحنا
"إنما أتصل لأنني دخلت حساب "أوليفيا
."في "مصرف (قبرص) الوطني
.للأسف، تصريحها ليس كافيًا
،"أرى كل الأرقام في حساب "ديوس
.لكنها لا تملك تصريحًا بتحويل أي شيء
حصلت على حق الولوج البديل إلى داخل
.نظام المصرف لكنني وصلت إلى طريق مسدود
تحتاج كل تصريحاتهم إلى توكيل
وكل شيء في نطاقهم الحاسوبي
.غير قابل للتعديل
مما يعني
أن علينا أن نقتحم "الواقع
.الافتراضي" وندخل خوادمهم
،بما أن اجتماع مجموعة "ديوس" غدًا
.فأنا أستطلع المكان الآن
،الحراسة ضعيفة بسبب عيد الميلاد
.لذا يجب أن ندخل بأسرع ما يمكن
،أيضًا، أتساءل رغمًا عني
لماذا لا ترد على اتصالاتي بحق السماء؟
"كان من المُفترض أن نلتقي في "أولسايف
أم نسيت مرة أخرى؟
.بغيض
أتعرف؟
،أنا آتية إلى شقتك، وحين أصل
أتوقع أن تكون قد سمعت هذه الرسالة
وأن تكون قد استعددت بالفعل
."لدخول "الواقع الافتراضي
،وحين تصلك هذه الرسالة الصوتية
،تذكّر الآتي
!تبًا لك
أنت بغيض أناني لعين
.وأسوأ أخ على وجه الأرض
.لا أريد أن أقول إنني أكرهك، لكنني أكرهك
.أكرهك كثيرًا بحق السماء
إن جئت إلى شقتك
ووجدتك مشنوقًا بحبل
.يتدلى من السقف، لن أحزن
.بل وأُفضّل أن أجدك كذلك
.لذا، إجمالًا، اذهب إلى الجحيم ومت
،لمتابعة التسجيل، اضغط رقم 2
.لمحو التسجيل، اضغط رقم 3
.أرجو إعادة تسجيل رسالتك عند الصافرة
،"مرحبًا يا "إليوت
.هذه أنا
"استجواب (دارلين ألدرسون)، 22 أكتوبر 2015"
"انضم إلى المحادثة"
"جنس"
،(هنري المثار 806)"
"لم نتحدث منذ فترة طويلة
".ديب ستيب)، أنت الشخص الذي كنت أبحث عنه)"
،(هنري المثار 806)"
"ألا تزالين تهوين القضيب السميك؟
،كلما زادت سماكته كان أفضل"
".سأُعلّق عليه زينة عيد الميلاد
"هنري المثار 806)، ضحكات)"
ديب ستيب) ماذا تفعل هنا)"
"في عشية عيد الميلاد؟
".هنري المثار 806)، نفس ما تفعلين أنت)"
،(هنري المثار 806)"
"أتريدينني أن أجذب شعرك؟
إليوت"؟"
"إليوت"
"رسالة لم تُقرأ"
.حسنًا، يبدو أن التسجيل لم يُرسل
ما علينا سوى التخلص من الجثة
.والشاحنة ونصبح جاهزين للتحرك
.سأشتري لنا جرّافتين للثلج
.لم نأت من أجل المجارف
لماذا جئنا؟
.ادخل، ادفع ثمن الوقود واشتر قداحة
".يانصيب (نيويورك)، شارك هنا"
،الإنترنت لا يعمل
."لا يمكن استخدام عملة "إيكوين
.19 دولارًا و86 سنتًا
هل أعرفك؟
.لا أظن
.تبدو مألوفًا جدًا
.أجل، آسف، نحن في عجلة من أمرنا
هل أنت واثق من أننا لم نلتق من قبل؟
.أجل، لا بد أنك تخلطين بيني وبين شخص آخر
هل أنت ممثل؟
هلّا تأخذين حسابه فحسب؟ -
.مهلًا -
هل شاركت في برنامج "الأخ الأكبر"؟
.أجل، لا بد أن هذا سبب تعرفك عليّ
.كنت واثقة، أنا لا أنسى الوجوه
.احتفظي بالباقي
.عيد ميلاد مجيد
إلى أين نقلت الشاحنة؟ -
.لم أنقل الشاحنة -
أنت، ماذا تفعل؟
.أنت، أيها اللص، سأُبلغ الشرطة أيها اللص
.تبًا
.أنت تحاولين سرقة سيارتي -
.لا بأس، لا داعي لإبلاغ الشرطة -
.سأرحل -
.لا، أنت…انتظري -
أتحاولين سرقة سيارتي
والآن ترحلين ببساطة؟ ما الأمر؟
يا رجل، أحقًا تريد مواجهة
متاعب إبلاغ الشرطة؟
،سينتهي الأمر بليلة كاملة في القسم
.وبعد ذلك الكثير من الإجراءات
.كما أن شيئًا لم يحدث
.لقد ضبطتني، سأرحل، لا ضرر ولا ضرار
.أجل، لكن لديّ أسئلة تحتاج إلى إجابات
أولًا، هل رأيت مفتاحي؟
.لا
.كان هذا سؤالي الوحيد
حسنًا، أيمكنني أن أرحل الآن؟ -
.مهلًا، لديّ سؤال آخر -
هل يمكنك تشغيل سيارتي؟
حقًا؟
.أجل، عادةً أستخدم مفتاحي، لكنني لا أجده
حسنًا، أنت لا تنوي القيادة
بهذه الحال، أليس كذلك؟
.يجب أن أذهب إلى المنزل
،أنت ثمل جدًا
ألا يمكنك أن تستقل سيارة أجرة؟
.لا، لا تذهب سيارات الأجرة إلى عنواني
أين هو؟ القطب الشمالي؟ -
.لا -
."بل شمالي الولاية، "فوكسروك
ما اسمك؟ -
."توباياس" -
،"مرحبًا يا "توباياس"، أنا "دارلين
نحن صديقان، أليس كذلك؟
.بلى، أود ذلك -
.رائع -
إذًا، إليك هذه الفكرة، سأُقلّك إلى المنزل
بشرط أن أستعير سيارتك بعد ذلك
.لقضاء حاجة سريعة
."أنت صعبة التفاوض يا "دولي -
."دارلين" -
.هذا ما أقصده، لنتحرك
،يا رفيقيّ، أنا أتفهّم ذلك
.لكن كما قلت، الإنترنت لا يعمل
الهاتف موصل بالإنترنت
.أي أن الهاتف مُعطّل أيضًا
.نحن في مكان ناء -
.هاتفانا لا يعملان -
.لا بد من وجود مكان قريب فيه إرسال
.أجل، في البلدة -
أي بلدة؟ -
."بايكس هولو" -
كيف نصل إلى هناك؟ -
المسافة سيرًا طويلة جدًا
.إلا لو سلكتما الطريق المُختصر
.لكن زوجي آت ليُقلّني بعد قليل
…لو أردتما من يوصلكما -
أين الطريق المُختصر؟ -
.تذكرت
.تايريل ويليك"، أليس كذلك؟ لهذا أعرفك"
لكنني لم أعرف بأنك شاركت
."في برنامج "الأخ الأكبر
.يا للهول، لا أصدق أنك في متجري
أيمكنني التقاط صورة ذاتية معك؟ -
.لا، أنا…لست هو -
.لقد خلطت بيني وبين شخص آخر -
الطريق المُختصر، كيف نصل إليه؟ -
هل أنت واثق من أنك لست "تايريل ويليك"؟
.مدير "إي كورب"؟ أنت صورة طبق الأصل منه
.أجل، بالتأكيد
.هذا مؤسف
.أتمنى مقابلته ذات يوم
.يبدو أنه رجل لطيف
.بحق السماء يا امرأة
أين هذا الطريق المُختصر؟
كيف نصل إلى البلدة بحق السماء؟
.مهلًا، كم أنت فظ
،في الجهة المقابلة من الشارع
،ستريان ثغرة تؤدي إلى طريق
.ستسيران عليه داخل الغابة لمسافة طويلة
.لكن تأكدا من أن تنعطفا يسارًا عند الغدير
"ستجدان نفسيكما في "بايكس هولو
.خلال 30 دقيقة تقريبًا
.وأخيرًا
.لن يضيرك أن تتعلم بعض الأدب
،(هنري المثار 806)"
"أتريدينني أن أجذب شعرك؟
"مرحبًا، آسفة، إنني أغفو"
"هنري المثار 806)، هذا مخيب للآمال)"
،(هنري المثار 806)"
"حسنًا…إليك فكرة جنونية
"ماذا لو التقينا وضاجعتك فعليًا؟"
حقيقة الأمر أنني لا أضاجع الذكور"
"على أرض الواقع، ضحكات
"أصبحت أهوى الإناث منذ مدة"
"هنري المثار 806)، مذهل)"
"مذهل؟ هل أذهلتك للتو؟ ضحكات"
لا، هذا غريب لأنني كنت سأخبرك للتو"
"بأنني لست شابًا في حقيقة الأمر
"مهلًا، ماذا؟"
"هنري المثار 806)، أنا فتاة)"
أحب التظاهر بأنني شاب"
"على الإنترنت، آسفة، أنا مشاكسة
".أحب المشاكسات"
".تعالي إلى منزلي، الليلة"
"هنري المثار 806)؟)"
،إنها عشية عيد الميلاد وكلتانا بمفردنا"
"لم لا نكون بمفردنا ولكن معًا؟
"هنري المثار 806)، العنوان؟)"
إنه الطريق الصحيح، أليس كذلك؟
المقابل لمحطة الوقود؟
.لم يكن هناك سواه
هل أنت متأكد؟
.نعم
.الصمت مخيم هنا
هل فكرت يومًا في الرحيل؟
ماذا تقصد؟
.أن ترحل فحسب، تختفي
.تترك وراءك الحياة التي تعيشها
.كل ما فيها من كذب وتوتر وألم، كل شيء
تبدأ من جديد
حيث لا يعرفك أحد وتبتكر نفسك من جديد
وتنسى كل الأخطاء
.التي ارتكبتها في هذه الحياة
.تبحث عن السلام
.بعض الراحة
.أفكر في ذلك
ألا تفكر فيه أنت؟
.لا
هل من أثر للغدير؟
.لا، ربما لم نصل إليه بعد
،نحن نسير منذ وقت طويل
.كان يجب أن نصل إليه
كيف عرفت أننا كان يجب أن نصل إليه؟
،لأننا نسير منذ ساعات بحق السماء
.هكذا عرفت
،لا تغضب مني
.أنا لا أعرف مكان الغدير اللعين
.أنت من انطلقت في هذا الاتجاه
غير معقول، أتلومني لأننا ضللنا الطريق؟
.بل ألومك على وجودنا هنا أصلًا
.قلت إنه قد مات -
.لقد مات -
إذًا، كيف قاد الشاحنة؟ -
.لا أعرف بحق السماء -
.حسنًا، لنهدأ، رويدك
ما هذا الصوت؟
كلب؟
.من يدري؟ نحن في منتصف الغابة، كل شيء وارد
ربما كان حيوان القيوط، أو ذئبًا؟
.هذا الصوت
هل تسمعه؟
.لنتابع السير، قد يكون الغدير أمامنا
.لقد تعرفت على وجهي
ماذا؟
.البائعة
.لقد تعرفت على وجهي
وما المشكلة؟
.هذا يعني أنها تستطيع التعرف عليّ
.تبحث وتجد، فيكون كل شيء على ما يُرام
لكن ماذا إن بحثت ولم تجد؟ إلى متى تبحث؟
في النهاية، يجب أن تستسلم، أليس كذلك؟
وماذا بعد؟
ذلك الشيء الذي كنت تبحث عنه، ماذا سيحدث؟
كيف تعرف يومًا؟
"لا توجد رسائل جديدة"
هل كانت ليلة حافلة؟
.لا، لست "سانتا كلوز" الحقيقي
.نعم
.أحيانًا أتمنى لو كنت هو
إلى أين ذهبت هناك يا "توباياس"؟ -
.أفكر فحسب -
."جيمي"
.شاب صالح، تعرّض إلى أزمة
أتعرفين كيف تبدو الحياة
وكأنها تطرحك أرضًا ولا تستطيعين النهوض؟
.رباه، أعرف بالتأكيد
."هذا حال "جيمي
.تعرفين حال الدنيا
سرعان ما تجدين نفسك في ليلة الشتاء البارد
.تطرحين الكثير من الأسئلة
،تنظرين إلى العالم
.وتفكرين كيف تكون الحياة من دونك
هل من الضروري أن تفعل ذلك؟
.إنها أغنية عيد الميلاد -
.إنها مزعجة -
.فهمت للتو
لماذا ترتدي تلك السترة؟
.لم أرك يومًا بأي زي آخر
،سترة سوداء ذات قلنسوة، سروال جينز أسود
.حذاء أسود، دائمًا نفس الزي
.أتساءل عن هذا طوال الوقت، والآن فهمت
.أنت لا تبالي
صحيح، لم لا؟
.ربطة عنق حريرية
.حلة ثمنها 6000 دولار
،من المثير للشفقة أن أقولها بصوت مرتفع
.لكنني أبالي
وهل تعرف شيئًا؟
.لهذا أنا فاشل
،طوال حياتي، كنت غريبًا
.أقلق حيال رأي الناس فيّ، كيف أُسعدهم
.لأنني كنت أحتاج إلى موافقتهم، قبولهم لي
.لكنك لم تبال قط
،في أول لقاء لنا
كنا هناك، حيث يتجول في المكتب
،"أهم عملاء "أولسايف
.لكنك لم تبال
.سنموت هنا
.ربما ليس الليلة، لكن قريبًا
على الأرجح أبلغهم جندي
.جيش الظلام" بما حدث"
.إنها مسألة وقت فقط قبل أن يجدونا
هل سمعت ذلك الصوت؟
،إن كانت هناك سيارات
.فلا بد أننا اقتربنا من البلدة
.مهلًا -
.يا إلهي
"ما قصة هذا الزي؟ "سانتا كلوز
في المركز التجاري أم في جيش الخلاص؟
."سلون كيتيرينغ"
.إنه مركز للسرطان
.أتطوع من أجل الأطفال
.هذا رائع
.أنت شخص أفضل مني
ما الذي حدث؟
هل قدّم لك الأطفال شرابًا كحوليًا؟
.لا
،أنا وبعض المتطوعين
.لدينا تقليد مُتّبع بعد زيارة المستشفى
ما هو؟
.نثمل
.تقليد لطيف، على ما أظن
.نعم
.يحب الأطفال زيارتنا لهم
.أرى الكثير من الوجوه الباسمة
.لكنها كانت آخر مرة أتطوع فيها
أتعرفين ما أكثر شيء يؤثر بي؟
.بعضهم صغار جدًا
.وكأنهم وُلدوا فقط ليموتوا
.يا إلهي
.لا عجب أنك ثمل
وإلا كيف كنت ستتحمل ذلك؟
،كان الأمر أسهل حين كانت ترافقني زوجتي
…لكن منذ الحادث
ماذا تحمل يا "توباياس"؟
.أحب الاحتفاظ بجرعة شراب معي أثناء الأعياد
.لا أقصد الكحول
."مُسكّن "بيركوسيت
.أحيانًا يشتد الألم
.أليكسا"، شغلي قائمة الأغنيات الهادئة"
.تشغيل قائمة الأغنيات الهادئة
.هذه شقتي
،حين كنا نتبادل الرسائل
.تخيلت المكان مُنظّمًا جدًا
.في الواقع نظفت المنزل اليوم -
.لا، إنه يعجبني -
هل تريدين شرابًا؟
."لديّ زجاجة واحدة من جعة "تيكاتي
.يمكننا تقاسمها
هل كانت شقتي المُنظّمة
جزءًا من خيالك أثناء حديثنا؟
.حاولت تخيلك فحسب
،يبدو أنها من فضائل الحديث عبر الإنترنت
.أن يتخيل كل شخص ما يريد
أهذا سبب تبادلك للرسائل؟
.أحب قدرتي على التحكم في كل شيء
أتخيل أنني الشخص الوحيد
من موقع الحديث عبر الإنترنت
.التي دعوتها إلى هنا
.أنت الوحيدة فعلًا
…فقط
…أنا
.سأعود على الفور
.حسنًا
.كفي عن المقاومة
.هكذا ستفقدين السيطرة أسرع
.استسلمي
.تخلي عن السيطرة
.اعلمي أنك لن تكوني حرة أبدًا
هل أنت هناك؟"
"هنري المثار 806) ترك المحادثة)
،4 رسائل لم تُقرأ"
"أمي، اتصال لم يُرد عليه
".هل ستأتين؟ أمك قلقة"
".هل كل شيء على ما يُرام؟ افتقدناك الليلة"
"يبدو أنني سأراك غدًا، قبلاتي"
توباياس"؟"
ما الأمر؟
مهلًا، لمن هذه السيارة؟
.كنت سأطرح نفس السؤال
.إنها سيارتي
.الآن تذكرت
.أجل، لم أتول القيادة اليوم
.كيني" كان يقود"
…أقلّني من -
."حسنًا يا "توباياس -
إن كانت تلك سيارتك، فلمن هذه السيارة؟
.لا أعرف
.هذا حال عيد الميلاد
."وداعًا يا "توباياس
.الوداع قصير ونهائي
.مهلًا
،اسمع، أعرف أن هذا قد يكون تطفلًا مني
.لكنني أريد مساعدتك
أتريدين مساعدتي؟ -
.لا أريدك أن تؤذي نفسك -
يا للهول، عمّ تتحدثين بحق السماء؟ -
،ماذا تقصد؟ أنت حزين ووحيد -
وتتحدث عن "جيمي"، صديقك الانتحاري؟
،"جيمي ستوارت"، فيلم "إنها حياة رائعة"
.من أفلام عيد الميلاد الخالدة
.توباياس"، قلت لي للتو إن الوداع نهائي" -
."هذه مقولة لـ"ستاينبيك -
.إنه كنز قومي، اقرئي كتابًا
حسنًا، ماذا عن الحبوب؟
حسنًا، أنت ثمل جدًا ومعك علبة
.من مُسكّن "بيركوسيت"، فسر ذلك
…إنه لزوجتي -
.زوجتك قد ماتت -
ماتت زوجتي؟
.ماذا؟ قلت إنها تعرضت إلى حادث
أُصيب ظهرها بالتواء
"بينما كنا نضع تمثال "سانتا كلوز
.على السطح بالأمس
.إنها متألمة جدًا، بالكاد تستطيع التحرك
…كتب الطبيب وصفة دواء -
.حسنًا، لقد أفزعتني بحق السماء -
."دولي" -
."دارلين" -
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير، لم لا أكون بخير؟
أتريدين التحدث عما يزعجك؟
.لا يوجد ما يستحق الحديث
هل أنت متأكدة؟
.نعم
.حسنًا
.طابت ليلتك
.خسرت الجميع
.حبيبي وأعز صديقاتي ووالديّ
لم يبق لي سوى أخي
.وهو شخص بغيض يسيء معاملتي
.لكنني أشعر بالقلق الشديد عليه
،ويغضبني بشدة شعوري بالقلق
.لأنني أقلق عليه دائمًا
وقد طردني، فلماذا أتكبد المشقة؟
.لا أعرف
لا أعرف، أخشى أن يكون الأمر
.مختلفًا هذه المرة
.أخشى أن يكون قد مات
.حسنًا
هل يوجد إرسال؟
.لا
.الوقت
.تذكرت للتو أنه عيد الميلاد
.حتمًا ليست بعيدة
ما هي؟ -
.البلدة -
،لنكف عن الكذب على نفسينا
.لسنا قريبين من البلدة
.لقد ضللنا الطريق تمامًا -
.يجب أن نواصل التحرك -
لماذا؟ حتى لو وصلنا بشكل سحري
،"إلى هذا المكان المسمى "بايكس هولو
."ستكون البلدة مليئة بجنود "جيش الظلام
.يجب أن نحاول
.أنت لا تصغي إليّ
.حيثما تكون وجهتنا، فنهايتنا الموت
ماذا تفعل؟
.هناك حصاة في حذائي
أنت حقًا لا تهتم بأمري، أليس كذلك؟
عمّ تتحدث الآن؟ -
.مثل سبب ارتداؤك لنفس السترة كل يوم -
.أنت لا تبالي
هل كنت تبالي بأمري يومًا؟
.أخبرني بصراحة، سأتحمل الرد
ما جدوى هذا الكلام؟ -
أجب عن السؤال، هل كنت تبالي بأمري؟ -
…أنت لم -
!أجب عن السؤال فحسب -
!لا
.صوت الموت
.إنه مجرد حيوان سخيف، هيا بنا
.اذهب من دوني -
ماذا؟ هل تستسلم؟ -
.أجل، أظن ذلك
.لم أعد أحتمل هذا الهراء
.هيا
.إن بقيت هنا وحدك، سينتهي أمرك لا محالة
.أنت تستحق مصيرًا أفضل
.أجل، ربما كنت أستحق ذلك، لكن ليس بعد الآن
.سأرحل
."أجل، ارحل يا "إليوت
.سأفعل -
.أجل، جيد -
،أنت لا تحتاج إليّ
لم تحتج إليّ يومًا، أليست هذه هي الحقيقة؟
!بلى، إنها الحقيقة، لم أحتج إليك قط
!كنت عقبة في طريقي فحسب
…لولاك -
لكان أُنقذ العالم، ولكنت أنت المنقذ؟ -
أهذا ما تتصوره؟
أهذا هو الخيال الذي أفسدته عليك؟ -
.ابق هنا، مت -
.لا أبالي بأمرك
.لقد طفح الكيل
.جيد
.انظر حولك
.تقود كل الإشارات إلى نفس الوجهة اليائسة
.وكلما أسرعت في تبين ذلك، كان أفضل
لكنك محصور جدًا في عقلك
.حتى أنك لا ترى حقيقة أن الأمر قد انتهى
يبدو أننا نفكر دائمًا في أنفسنا
.حين نبحث عن شيء ضائع
.لكننا لا نفكر كثيرًا فيما ضاع
.الشيء أو الشخص الذي نعجز عن إيجاده
،إن يكن مفتاحًا تُرك في مكان ما ونُسي
.أم رجلين هائمين على وجهيهما في الغابة
.أم شخصًا اختفى في داخل نفسه
ماذا لو أن هذا هو هدفهم منذ البداية؟
ألّا يُعثر عليهما؟
.أنت مخطئ
.أنا كذلك، لا أحب أن أكون غريبًا
.ربما أجيد إخفاء ذلك فحسب
لماذا عدت؟ لماذا لا ترحل؟
.لا أعرف
.يبدو أنني شعرت بالذنب لأنني تركتك
…وأيضًا
أعتقد أنك الشخص الوحيد
.الذي أعرفه الذي أروقه
.كنت محقًا في أمر واحد
عرفت أننا سنموت
منذ أن خرجنا من محطة الوقود
.ووجدنا أن الشاحنة قد اختفت
.لا أظن أن لنا مخرجًا من هذه الورطة
إذًا، لماذا كنت مصرًا على السير؟
.أختي
.يجب أن أحذرها، يجب أن أحاول على الأقل
،لقد أوقعتها في هذا المأزق
.مثل المرة الماضية والمرة التي سبقتها
.أنا أخ فظيع، أسيء معاملتها
،أقل ما يمكنني فعله هو الاتصال بها
.لأنصحها بالهروب
.ربما لا يزال بوسعها أن تهرب
متى سيجدوننا في تصورك؟
.لا أعرف يا رجل
.حسنًا
.لنتابع السير
.قد تتمكن من إجراء تلك المكالمة رغم كل شيء
."دولي" -
دار…"، ماذا؟" -
،أعرف أنك قلقة على أخيك
.لكن عليك أن تقلقي على نفسك أيضًا
.إنني أحاول
.وأرجو ألّا يكون ميتًا
.عيد ميلاد مجيد
.مرحبًا
.مرحى، عاد "سانتا كلوز" إلى المنزل
"مدينة (نيويورك) 117"
تايريل"؟"
هل أنت بخير؟
.يا إلهي
.أنا بخير
.لا يمكننا أن نتركه هنا
.يجب أن أنقلك إلى مستشفى يا رجل
.الهاتف اللعين -
.لا، لا أريد مستشفى -
.سيجدني "جيش الظلام"، سيجدونك
.لا، يجب أن نتابع السير يا رجل
.سنجد مكانًا يقدم لك المساعدة
.لا، لقد انتهى أمري
.أحرق الشاحنة المُغلقة وكل الأدلة
واحرص على القضاء على "وايتروز"، اتفقنا؟
."تايريل"
.لا يمكنني أن أتركك تموت
.سأذهب للسير قليلًا