.أنا من المرتزقة، لا أتعامل بشرف
.أفضل أن أراك تخسر على أن أفوز
."مجموعة "ديوس
.يمكننا القضاء عليهم جميعًا -
.نحتاج إلى أرقام هواتفهم فحسب -
.نجمعهم كلهم في مكان واحد -
.سأستقيل -
،كنا ننتظر خطوة "إليوت ألدرسون" التالية
.وقد تكون هذه هي
.لن ننتظر حتى يرتكبا خطأ
"حددي موعدًا لاجتماع مجموعة "ديوس
."لاختيار من يخلفه، سيكون "ويليك
."احرص على القضاء على "وايتروز
حصلنا على تصريح الدخول الذي نحتاج إليه
.لتحويل النقود من جانب المصرف
.يمكننا سرقة كل ما يملكون -
.هذا ذنبي -
أتريدين مساعدتي؟
.اذهبي واعثري على "إليوت" واقضي عليهم
،أصبح كل شيء تحت يدي
.كل رشوة وابتزاز، كل شيء سيُعلن
.السيد "ألدرسون" يشكل خطرًا كبيرًا
.إن قتلناه، ستموت معه شيفرة اقتحام الشحنة
.حان الوقت ليفهم أننا في صف واحد
.أترين؟ لقد عادوا جميعًا
.الجميع بخير مرة أخرى
.أنجيلا"، ما قالته لك "وايتروز" كذب"
.أعرف أنه ممكن، لقد رأيته
لم أعد أعرف إن كان بوسعي
.تنفيذ عملية الاختراق
."انظر إليّ! لست أنا من تحدثت معه "دارلين
.لا يصح أن تجلس هناك، هذا ليس مقعدك
لماذا؟ -
.إنهم ليسوا جاهزين بعد -
.يجب أن ننتظر
كيف حاله؟
.لن تُنفذ العملية الليلة
.لم يعد للانتظار هنا جدوى
.لن نبرح مكاننا
.أنت تعرف مكانه، يجب أن تحضره إلى هنا
.المسألة ليست بتلك البساطة
.يجب أن نساعده على اجتياز هذه المحنة
.أمي
.لعلنا نخبره الآن
.بكل شيء
.عندها سيكون "إليوت" بخير
أليس كذلك؟
.صدّقني، إنه ليس جاهزًا
متى سيكون جاهزًا؟
.تركت الأمر يتفاقم -
.المسألة أكثر تعقيدًا من ذلك -
.لم أعرف بكل ما يحدث -
.هذا كذب -
،أنت مشارك في الأمر منذ البداية
.بل إنك تشجع حدوثه
.حسنًا، توقفي
.أجل، أعترف
.هذا صحيح
،لم أتوقع أن يتمادى إلى هذا الحد
.لم يعد بوسعي فعل أي شيء الآن
.تحدّث معه فحسب
.يجب أن نتم مهمته
،حين تتم عملية الاختراق
.قد أستطيع التفاهم معه
وكيف ستفعل ذلك؟
.سأريه ما فعل
وإن لم ينجح ذلك؟
.لا يمكننا الاستمرار هكذا
…وذلك الفتى المسكين
.قد نخسره إلى الأبد
…بحق السماء، إنه لم يستيقظ منذ
.هذا ليس صحيحًا
."دارلين"
.قالت إنهما قد تحدّثا، قبل شهرين
.لقد استيقظ من أجلها
.أي أنها قد تكون الشخص القادر على مساعدتنا
.رائع، قررت أن تأتي
.أعرف، لم تتوقعي مجيئي
.لكنني جئت من أجل "إليوت"، مثلك تمامًا
ماذا تتوقعين بعد ما حدث؟
،"حين تبتلينا الحياة بأحد "رموز الخطأ
"لا يكون لدينا رفاهية "الرسالة المنبثقة
.التي تفسر الخطأ
إذًا، ما الذي عليك القيام به؟
هل عليك المضي قدمًا دون إجابات؟
أم تبقين مهزومة وتدفعين بنفسك إلى الجنون
.بكثرة الأسئلة
،"هذا ما وصل إليه "إليوت
.يتخبط في هذا الصراع
.وهذا سبب مجيئي
كيف يسير الأمر؟
أرى باب الدخول من خلال جهاز المراقبة
."آي إم إس آي كاتشر"
."سرعان ما سيصل أعضاء مجموعة "ديوس
أين كنت بحق السماء؟
.تعرضت إلى التأخير
ما هذه الإجابة؟
"أصبتني بالقلق، أخبرتك بأن "جيش الظلام
.يبحث عنك
.لم يمض اليوم كما خططت له تحديدًا
.هلا تترفقين بي؟ تعقدت الأمور بعض الشيء
حقًا؟
تعقدت أمورك بعض الشيء؟
هل أخبرتك بالليلة اللعينة التي عشتها؟
.لسنا في مسابقة إزعاج يا عزيزتي
.لنتابع العمل فحسب
ماذا تفعلين بحق السماء؟
لم أنت هنا؟
أين هو؟
.من الأفضل ألا يكون هنا حاليًا
لماذا بحق السماء؟
.إنه لا يستطيع فحسب، ليس الآن
ماذا حدث له؟
.سيكون بخير، إنه يحتاج إلى بعض الوقت فحسب
.أنا لا أثق بك
،لست بحاجة إلى ثقتك
.أحتاج فقط إلى مساعدتك لإتمام العملية
.أخبرني بحقيقة الأمر وإلا سأرحل -
.لا أستطيع -
.يجب أن يكون هو من يخبرك
.حين يكون مستعدًا
ماذا جاء بك إلى هنا بحق السماء؟
هل تدرك مدى المجازفة؟ ماذا لو رآك أحد؟
.إنها معي
أخبرني، لم جئت إلى هنا؟
المفترض أن تكون في الجهة المقابلة
."مع رفاقك من مجموعة "ديوس
.أريد منك شيئًا أخيرًا
نحن في مرحلة متأخرة من اللعبة
.لا تسمح بإملاء المطالب
…هذا
.هذا ليس مطلبًا
.بل صنيع
بالنظر إلى ما عرّضتنا إليه من خطر
.بمجرد مجيئك إلى هنا، أرجو أنه يستحق
.إنه يستحق
ما هذا؟
."أريدك أن تدمر آلة "وايتروز
كل ما تحتاج إلى معرفته عن مشروعها
.موجود هنا
.عدني
،بعد الليلة، ستكون مدمرة
ما أهمية الأمر بالنسبة إليك؟
."لأنه كان مهمًا بالنسبة إلى "أنجيلا
.هذا ما كانت تريد
.حسنًا
.أعدك
تذكّر، يجب أن تبقي الجميع هناك
.حتى نحصل على أرقام هواتفهم
."لا تسمح لأحد بالرحيل، خاصةً "وايتروز
ماذا كان يقصد؟
.تكلم
ماذا يعرف "برايس" عن "أنجيلا" بحق السماء؟
ما الأمر؟ -
.سأخبرك -
.لكن في الوقت الحالي، علينا أن نبدأ
.لقد تأخرنا بالفعل
،"لنسرق كل ما يملكه أعضاء مجموعة "ديوس
يجب أن نتمكن من الولوج كي نحوّل الأموال
.من مصرف "قبرص" الوطني
لنفعل ذلك، نحتاج إلى أرقام هواتف
."كل وغد من أعضاء مجموعة "ديوس
لماذا؟
لأن "دارلين" تستطيع مقارنة أرقام الهواتف
بأرقام الحسابات المرتبطة بها
في مصرف "قبرص" الوطني
.وبدء التحويل
حين تبدأ التحويل، سيولّد هذا رمزًا
للاستيثاق الثنائي بعاملين
سيُبعث في رسالة نصية إلى هاتف كل وغد
."من أعضاء مجموعة "ديوس
عندها ستستخدم "دارلين" برنامج
يأخذ تلقائيًا رموز الاستيثاق الثنائي
ويحوّل كل أموالهم قبل أن تسنح لهم
.فرصة إيقاف التحويل
.لذا، من الطبيعي أن أشعر بالقلق
.لكن علام؟ لا أعرف
…لكن أيًا يكن
.فهو آت
لا أصدق أن "أنجيلا" لم تخبرني أبدًا
.بأن "برايس" والدها
.ربما لم تكن تعرف
.أفتقدها
…دارلين"، أنا"
…لا، لا أريد التحدث عن الأمر، أنا فقط
.أردت فقط أن أقول ذلك
.حسنًا
.هناك شيء غير طبيعي
لم يدخل أو يخرج أحد من ذلك البناء
."باستثناء "برايس
ماذا؟ هل تظن أنهم عرفوا خطتنا؟
.لا أعرف
.أرى أنني أول من وصل
.من الناحية النظرية، أنا أول من وصل
هل ستخبرني بحقيقة الأمر؟
.خطر لي أن نبدأ بتناول شراب
."أنا رجل مسن يا "جانغ
.تخليت منذ زمن بعيد عن المقدمات
.لنتجه رأسًا إلى حيث تحاول معاقبتي
،لو عرفوا خطتنا
،"إن لم يأت أعضاء مجموعة "ديوس
.سيفشل تمامًا كل ما خططنا له
لو أن "إليوت" هنا، ماذا كان سيفعل؟
…كان سيبحث عن أوجه الخلل وعدم التوافق
.وأي شيء غير منطقي
.أي تناقض
ماذا تفعل؟ -
.أبحث -
عمّ؟ -
.لا أعرف بعد -
،"خزن "إليوت" صورة لهاتف "تايريل
.ونسخ كل وثائق التفويض الخاصة به
،لو شعرت "وايتروز" بخطر
،فحتمًا كانت ستخبر باقي الأعضاء
بمن فيهم الرجل الذي سينعقد الاجتماع
.من أجله
"(ت، ويليك)، كلمات المرور، (سي إس في)"
"أيس ويزل"
.كل ما كان عليك فعله هو ألا تفعل شيئًا
.أن تجلس في صمت وتنتظر بدء العام الجديد
.لكنك لم تستطع ترك الحال على ما هو عليه
.أردت أن أتركك تعيش حتى تبلغ سن التقاعد
.كنت أنوي ذلك
.كهدية، من نوع ما
يمكنك أن تقول إن المشاعر تجرفني
.في موسم الأعياد
.لكنك لم تلتزم بالاتفاق
بحقك يا "جانغ"، تعرف أنني لم أكن يومًا
.من الطراز الملتزم
.دعني أتولى القيادة
.ربما في روزنامته
"تفاصيل تم تغييرها لمناسبة بتاريخ محدد"
"صفحة محمية"
،بعد استقالتك المفاجئة
،"والاختفاء الغريب للسيد "ألدرسون
.بات من الواضح أنكما تتعاونان
،"أخبرني بخطة السيد "ألدرسون
وسيرافقك هذان السيدان إلى المنزل
.ويحقنانك بسم حيوي بروتيني فائق القوة
.ستموت وأنت نائم
.سيُسجل رسميًا أنك توُفيت جراء توقف القلب
.وفاة محزنة، لكن بلا ألم
.أو يمكننا أن نسلك الطريق الآخر
.أنت على علم تام بأساليبنا
"مجهول"
"صفحة محمية"
،تغير مكان اجتماع هذا المساء"
".(قاعة (سيبرياني) في شارع (برودواي
"إذًا، هل ألغيت اجتماع مجموعة "ديوس
بناءً على نظرية المؤامرة العرجاء هذه؟
.هذا التغيير في آخر لحظة لن يسرّ الآخرين
."في وسط المدينة، قرب "وول ستريت
،هل تسمعني؟ لنتحرك
.يجب أن نتحرك، إنها اللحظة الحاسمة
،غالبًا دخلوا القاعة بالفعل
أي أن علينا إيجاد وسيلة دخول
.لنتمكن من وضع جهاز المراقبة
.لم يعرف "برايس" بتغير مكان الاجتماع
وما المشكلة؟
لماذا لم يخبروه؟
،لا أعرف، إنه شخص غير مرغوب في وجوده
على وشك الاستقالة، من يبالي؟
ما الداعي إلى الحراسة المشددة؟
.برايس" رجل واحد"
،لو أرادوا التخلص منه
."لما احتاجوا إلى فريق من جنود "جيش الظلام
."لم يأتوا لقتل "برايس
.بل جاؤوا ليحموا شخصًا ما
.الاجتماع منعقد في هذه اللحظة
،"أنا واثق من أن السيد "ويليك
،"رئيس الإدارة التنفيذية الجديد لـ"إي كورب
.يبهر الجميع بابتسامته
،للأسف، سأتأخر عن الاجتماع على غير عادتي
.لكنني واثق من أنهم سيتفهمون
هل سيتفهمون؟
…أتوقع أن يتمردوا
،"حين يدركون أن "تايريل ويليك
،ضيف الشرف والسبب الوحيد لانعقاد الاجتماع
.لن يكون حاضرًا
.سأبقى هنا
ماذا؟
معك الأدوات اللازمة للتحقق
.من أرقام الهواتف
،لا، لا يمكننا أن نفترق
ماذا لو وقعت مشكلة أخرى في الخطة؟
،لقد خطر لي للتو
أننا لم نثمل معًا من قبل، أليس كذلك؟
.أعتقد أنها ليلة مناسبة للبدء
ما رأيك؟
لا جدوى من الخطة إن لم ننل
.من "وايتروز" أيضًا
.لابد أنها في الداخل، يجب أن أبقى
،هذا ليس منطقيًا، لدينا جهاز مراقبة واحد
.يجب أن نفعل هذا معًا
.نحن لا نملك خيارًا
.والآن اذهبي
."لا يستطيع أحد العثور على السيد "ويليك
ما نزال نبحث في منطقة
…الولايات الثلاثة لنرى
،هذه مضيعة للوقت، توقفوا
.فلتأمريهم جميعًا بالتوقف
أهذا جزء من خطتك؟
اختفاء السيد "ويليك" في ظروف غامضة؟
ماذا فعلت به؟
…حقيقة الأمر، أنا
.لا أعرف مكان السيد "ويليك"، ربما مات
.لا
…الآن تذكرت، لقد
ذكر فعلًا أنه يريد أن يجوب
إقليم الجنوب الغربي
في سيارة طراز "إل كامينو" موديل 1965
.ذات سقف متحرك، وأن يشعر بالحرية
.إنه يجعل منك أضحوكة
،لنذهب إلى المكان الفعلي للاجتماع
.لنسيطر على الموقف
.لن يعطينا ما نريد
.لا جدوى من المحاولة معه
.يجب أن نرحل -
.فلينتظرنا المجتمعون -
."السيد "ألدرسون
…هو السبب
أليس كذلك؟
أخبرتك بأن سماحك له بالمتابعة
.سيوصلنا إلى هذه النقطة
"وأنا أخبرتك، بأن السيد "ألدرسون
…جزء لا يتجزأ من عملية الشحن
.إذًا نؤجلها ونجد طريقة أخرى -
!التأجيل مستحيل -
!لقد هزمك
.لقد خسرت اليوم
،هذا لا يعني ألا نقاوم غدًا
.لكن علينا أن نرحل الآن
ونحذر مجموعة "ديوس" قبل أن يزداد
.الوضع سوءًا
.لن نبرح مكاننا
،لو أنك ترفض الاستماع إلى صوت العقل
.فأنا منسحبة
…سوء الإدارة هو السبب
حين يترك أفضل موظفيك وظيفته
.أو ينتحر
"نفحات، غداء"
كيف أدخل بحق السماء؟
"سيبرياني"
.المحيط آمن
احرص على بقاء الأبواب موصدة
.طوال باقي الأمسية
كيف حالك يا صديقي؟
وصلت للتو بعد رحلة بالطائرة دامت 11 ساعة
.في يوم عيد الميلاد
.زوجتي غاضبة جدًا
…وحبيبتي
.لا تردّ على اتصالاتي
"أرجو أن يكون ما أعدّه "جانغ
.جديرًا بالمشقة
.أتفق معك تمامًا
…بالمناسبة -
.طاب مساؤكما أيها السيدان -
…بمناسبة
"إلى الشارع"
"المخرج الأخير"
"دخول محظور"
.عودي إلى الداخل، هذا المدخل محظور الليلة
.هيا
.هذا مستحيل
"شيفت زائد كنترول"
إذًا؟
من المتصل؟
.مرحبًا
.هذا ليس صوت "برايس" بالتأكيد
."السيد "ألدرسون
.يسرني سماع صوتك
.كنت أرجو أن نتحدث، وجهًا لوجه
.أخبرتني ذات مرة بأننا لن نلتقي مرة أخرى
لم تريد أن تراني الآن؟
.اعتبرني قد غيرت رأيي
.أدركت الحقيقة
.لا
،لو أنني أسمع صوتك عبر هذا الهاتف
.فوضعي جيد
وما معنى ذلك؟
.قريبًا ستعرف
.اقتراح
أوقف ما تخطط له، وسأعطيك معلومات
.قيمة جدًا بالنسبة إليك
هل تظن أنني سأثق بك ببساطة؟
.دعني أكسب ثقتك بأن أخبرك بما لديّ أولًا
.المعلومات تتعلق بصديقتك
."أنجيلا"
ماذا عنها؟
."أنت تعتقد أن "أنجيلا" قد ماتت يا "إليوت
.لكنها لم تمت
.أرسلت لي صورة جثتها أيها المختل اللعين
وهل تصدق ما يصدقه معظم الناس؟
فقط ما هو أمامك مباشرةً؟
.كنت أتوقع منك ما هو أفضل
أتظن أنني سأصدق هذا الهراء؟
."أنت قتلتها، لقد ماتت "أنجيلا
."لا يا "إليوت
.أنجيلا" على قيد الحياة"
…ولو سمحت لي
.يمكنني أن آخذك إليها
هل تريد ذلك يا "إليوت"؟
هل تريد أن ترى "أنجيلا" مرة أخرى؟
أن تسمع صوتها؟
أن تمسك يدها؟
إليوت"، هل تسمعني؟"
.أجل
."أعرف أنك نادم يا "إليوت
.ومتألم
أعرف أنه توجد في حياتك أشياء
،تتمنى لو كانت مختلفة
."تمامًا مثل "أنجيلا
،ويمكنني أن أريك طريقة تخلصك من كل هذا
.تمامًا كما فعلت معها
يمكنك محو كل شيء
.والعيش في العالم الذي تستحقه
،عالم يخلو من كل ما تحمله من آلام
.يخلو من ماضيك، يخلو من الندم
…"أرجوك يا "إليوت
دعني أريك العالم الذي أريته
.لصديقتك المُقرّبة
.رأيت ما فعلته بها
.قبل أن تقتلها
."تلك لم تكن "أنجيلا
.أنت استغللتها
.حوّلتها إلى شخص آخر
.إذًا لا تصدقني بلا دليل
.فلتسألها بنفسك
…"إليوت"
.لم يعد لدينا وقت للشجار
لنتسالم أخيرًا كما كان ينبغي لنا
.منذ البداية
"دولوريس هايز"
"شغل التلفاز الآن"
دعك من الغضب والكراهية
.التي راكمتها في داخلك تجاهي
حاول أن تفهم أنني أردت
.تقديم المساعدة فحسب
.تلك هي المشكلة
.لا أحتاج إلى المساعدة الآن
.أنت من يحتاج إليها
."طاب مساؤكم يا أهل الأرض، نحن "إف سوسايتي
لقد نهضنا من بعد الموت
.لنقدم لكم معجزة عيد الميلاد
.معجزة ستكشف أخيرًا عن عدونا الحقيقي
النادي السري الذي يدير العالم
،"هو مجموعة "ديوس
جماعة مشبوهة من أغنى وأقوى الشخصيات
.في العالم
.مجموعة "ديوس"، نعرف من تكونون وما تفعلون
.والليلة، سيعرف العالم كله بحقيقتكم
معظمكم أيها المشاهدون لم تسمعوا يومًا
."اسم مجموعة "ديوس
هذا لأنهم يبذلون جهدًا كبيرًا
.لئلا يعرف بهم أحد
،لنتمكن من فهم مدى سطوتهم
لنرى الجرائم الشنيعة
،التي هم مسؤولون عن ارتكابها
انقر الرابط الموجود في الأسفل
.لتنزيل كل ملفاتهم السرية
ولو أردت مقابلة الأشخاص البغيضين أنفسهم
،الذين يحققون أرباحًا من تحكمهم في حياتكم
،تعالوا وقابلوهم الآن، شخصيًا
."إذ يتناولون العشاء الفاخر في "سيبرياني
.أنا واثق من أنهم سيسعدون بالزيارة
.مجموعة "ديوس"، لقد انتهيتم
ستهتف "إف سوسايتي" والعالم وهم يشاهدون
.قلبكم الأسود يتوقف عن الخفقان
.هذا ليس تحذيرًا، هذه بداية النهاية
."نحن "إف سوسايتي
.مرحبًا -
هل شاهدت المقطع المصور؟ -
.أجل
.أرجو أن يفي بغرض القضاء على هؤلاء الحمقى
هل وجدت "وايتروز"؟
.أجل
.تحدثت معها -
ماذا فعلت؟ -
،يا إلهي! كان من المفترض أن تخترق هاتفها
.لا أن تتصل به
.تحدّثنا لبضع ثوان فقط
،"لكننا تحدثنا عبر هاتف "برايس
."ولا نزال نحتاج إلى رقم هاتف "وايتروز
هل أنت بخير؟
.لا أعرف
.لم أعد أعرف
إليوت"؟"
.أنا سعيدة بعودتك
.يجب أن أنهي الاتصال
ماذا حدث؟
.يوجد برج اتصالات
…لو استطعت رؤية الاتصالات على البرج -
…لا، أنا أقصد -
.لا يمكننا تجاوز حراسها ولا دخول الفندق
.نحتاج إلى رقم هاتفها
…اسمع
هل ستكون بخير؟
لن ننجح إلا لو وصلنا إلى حساباتهم
.في نفس اللحظة
لو حصل الأعضاء على رموز الاستيثاق
."الثنائي بعاملين أولًا، سينبهون "وايتروز
.أبقيهم في مرمى بصرك فحسب
.سأخبرك حين أحصل عليه
.سيرغاي"، يجب أن توليني ثقتك"
.سنجتاز هذه المشكلة
.سيكون كل شيء على ما يُرام
.لا تصغ إلى ذلك يا "مايسون"، الرجل أحمق
.لا، لا ترحلوا، لا تخرجوا
.فلتأمر الجميع بالبقاء
…"سيرغاي"
عاجل: خطأ في بروتوكول طبقة المنافذ الآمنة"
"مطلوب تسجيل دخول إلى شبكة خاصة افتراضية
سيرغاي"؟"
.مرحبًا
أهذا مرادك؟ أهذه خطتك الكبرى؟
أتتصور أنني لن أعيش لو كُشف أمري؟
.لا أعرف
.أنا متعجب من الأمر مثلك تمامًا
"…التقاط الإشارة 2، خروج"
.مرحبًا
أحضر السيارة إلى الباب
.واطلب إعداد الطائرة الخاصة
.سنرحل فورًا
!هيا بنا
"رقم مجهول، اتصال وارد"
"(السيد (نيكاسترو"
"الزعيم، اتصال وارد"
.لا حيلة لي في الأمر، انظروا، إنها لا تعمل
"دالات أرقام الهواتف"
تحديد مواقع أرقام الهواتف"
"(في تطبيق مصرف (قبرص
"مخرج الهاتف، نص، تم"
"تم العثور على الحساب"
.تبًا لهذا الانتظار
.سأستقل سيارة أجرة
،هذه مناسبة خاصة، لا يمكنكم التواجد هنا
.والآن، تراجعوا جميعًا
قبل قليل، ظهرت "إف سوسايتي" مرة أخرى
.بمقطع مصور جديد
وبينما لا تزال محتويات ذلك المقطع المصور
،غير مؤكدة
،فإنه يركز تمامًا على مؤسسة استثمار دولية
."تُسمى مجموعة "ديوس
".بدأت أجد مطابقات"
،(بريسكوت باناتاهاري)"
"استلام بيانات الولوج
"تعثر الاتصال"
"بدأت أجد مطابقات، يجب أن أرحل قريبًا"
،ما زلت أحاول الوصول إلى برج الاتصالات"
".أحاول تصيد اتصالاتهم بسائقيهم
إنها مجموعة من الرجال ذوي النفوذ
التي تزعم "إف سوسايتي" أنهم مذنبون
.بارتكاب جرائم دولية
وكما ترون خلفي، تجمهر الناس
."على أمل لمح أي من أعضاء مجموعة "ديوس
"إريك موراباتي"
"نجاح التوثيق"
!انتهى الأمر، هيا بنا، هيا
هل تم تأمين المدخل الأمامي بعد؟
.لا عليك! أحضر السيارة فورًا فحسب
كل هذا بسبب صبي تافه يرتدي
.كنزة ذات قلنسوة
"وايرشارك) تعقب اتصال هاتفي)"
إلام وصلنا يا فتى؟
،حصلت على عدة أرقام
.لكنني لا أعرف أيًا منها رقم هاتفها
.بصراحة، لم أحب السيد "ألدرسون" قط
.أسلوبه المتوتر، غضبه الصبياني
…لكنه
.يضيف شيئًا قيمًا
.على الأقل، في رأيي
"(تم التحقق من 99 من 100 من حسابات (ديوس"
،يجب أن أرحل من هنا"
"هل وجدت رقم (وايتروز)؟
سأرسل إليك كل الهواتف"
".التي اتصلت من خلال البرج
".طابقيها بالحسابات المصرفية"
،السيد "ألدرسون" هو الشخص الوحيد
،في اعتقادي
.القادر فعلًا على إيذائك
"تعقب اتصال هاتفي، 16 كيلوبايت"
"التحقق من رقم بتعقب اتصال هاتفي"
"لم يُعثر على الحساب"
"هل وجدت تطابقًا مع أي من الأرقام؟"
.القادر حقًا على إيذائك بشدة
…ومن الواضح
.أنك تعتقد ذلك أيضًا
.هيا
"لا يزال البرنامج يقارن"
لماذا نضطر في كل مرة
إلى العمل في اللحظة الأخيرة؟
ماذا تفعل؟
.المكان هنا هادئ
.هواء الشتاء البارد
أحقًا ستجعلني أجبرك على ركوب السيارة؟
…كدت أن أسمح لنفسي بتصديقك
.حين قلت إن "أنجيلا" لا تزال حية
.أعرف أنك محتال محترف، أعرف أسلوبك
…رغم أنني رأيت رجالك يجرون جثتها بعيدًا
.إلا أنني أردت أن أصدق ما كنت تقوله
"لم يُعثر على الحساب"
"تم العثور على الحساب"
"(تم تأكيد 100 من 100 من حسابات (ديوس"
،"حين تحدثت مع السيد "ألدرسون
.شعرت بقوة تأثير وعدك
،وجدت حسابًا مطابقًا"
".(حصلنا على رقم (وايتروز
".ابدئي التحويل المصرفي الآن"
وكل ما استطعت التفكير به
،هو أنه ربما كان ذلك شعور ابنتي
.حين جئتها أنت
.رغبتها المستميتة في زوال كل آلامها
.في إعادة كتابة ماضيها
ولهذا ينجح أسلوبك، أليس كذلك؟
:رسالة نصية، مصرف (قبرص) الوطني"
".رمز طلبك هو 877917
،إن لم تقدّم هذا الطلب"
".فاتصل بمندوب المصرف
.الشيء الوحيد الموجود لدى كل إنسان…الندم
.أنت تحوّل ذلك إلى سلاح
.ثم تستخدم ذلك السلاح ضده
:لتدمره، لكنني سأخبرك بما تبينته مؤخرًا
…"مع "أنجيلا
.لم ينجح أسلوبك
"بايثون) اعتراض الاستيثاق الثنائي)"
…لا تزال "أنجيلا" حية
.في حياة الأشخاص الذين يحبونها
…وذلك الحب
ذلك الحب يغذي عزيمتهم التي لا تفتر
.على قلب الأوضاع من أجل تدميرك
"اكتمال تحويلات الأموال"
".تمت المهمة"
…"والآن، تذكّر يا "جانغ
.أنت جلبت كل هذا على نفسك
."لعلك تعمل بنصيحتك يا "فيليب
.تقبّل حقيقتك
.انتهى الأمر
…أجل
…أجل، أنا
.أفترض أنه قد انتهى
.لقد تحقق الأمر
.لقد تحقق فعلًا
ماذا؟
هل هناك مشكلة يا صديقي القديم؟
ما هذا؟
…لو أنك تقصد ما أظنه
.فكلنا مفلسون
.لا
.هذا مستحيل
.يبدو أنه ليس مستحيلًا
"مصرف (قبرص) الوطني، تم تفريغ الحساب"
أين هي يا "فيليب"؟ أين أموالي اللعينة؟
.تلاشت
.لا
لقد حذرتك، أخبرتك منذ زمن بعيد
.بأنني من المرتزقة
.أفضّل أن أراك تخسر على أن أفوز
.هذا غير معقول
أخيرًا، وجدت طريقة لحرمانك
.من أهم شيء لديك
.لا
…مشروعك
…حلمك بعالم آخر
.في عداد الموتى
"(فندق (هيرينهوف"
…"فكّر بالأمر على النحو التالي يا "جانغ
…أنت لم تخسر اللعبة
.لكن لم يسعفك الوقت
…وبهذه البساطة
."تنهار "روما
."تلاشت مجموعة "ديوس
.تلاشت نخبة النخبة
تلاشت القوى المتحكمة
.في كل جزء من أجزاء حياتنا
.تلاشت سطوتهم على أقدارنا دون إذننا
.لقد قضينا عليهم
.كلهم
!مكتب التحقيقات الفيدرالي! افتح الباب
!معنا إذن قضائي
!الوزير "جانغ"، معنا إذن قضائي
!مكتب التحقيقات الفيدرالي
!افتح الباب
.الوزير "جانغ"، اخرج
."الوزير "جانغ
.الوزير "جانغ"، سندخل
…3، 2، 1
.تنفيذ