"(إهداء إلى (ستيف غولين"
"في الحلقات السابقة"
أحقًا هذه هي النهاية؟
اللحظة التي ينتهي فيها الأمر حقًا؟
إلغاء كل ما فعلناه؟
إنهاء كارثة 9 مايو أخيرًا؟
.هكذا تكون الديمقراطية
"قاتلت بقوة من أجل حماية منشأة "نيويورك
.فغفلت عن الصورة الأشمل
…انفجارات وحرائق في 71 بناية
جرى تعيينك مديرًا تنفيذيًا
."للتقنية في "إي كورب
"لقب "المدير التنفيذي للتقنية
.ليس أكثر من لقب
.منصب المدير التنفيذي لا قيمة له، سمعته -
.يمكننا استغلاله -
أفترض أن هناك تبريرًا تافهًا
لعدم كفاية شهر كامل
."ليُشحن مشروعي إلى "الكونغو
."والآن أريدك أن تتخيلي أمك، "ترودي
هل أوضحت مقصدي؟
."أصبحت تعملين لصالح "جيش الظلام
.أنت من صدّرت المفاتيح
تستطيع أن تجعل اقتحام 9 مايو
.وكأنه لم يحدث
،مهما حدث بعد ذلك
،أريد أن نظل نتحدث معًا
.أريد أن نكون فريقًا
.وجد مساعديّ موظفتك العزيزة
.أنا والدك
أنجيلا موس" لم تُمنع"
،من الاستمرار في دعواها
.مما هدد مخططاتي
.أنت الآن في حالة جزع
،بمجرد أن تبعدي العاطفة عن هذا الموضوع
.ستكونين على ما يُرام
.يجب أن تتحدث مع "أنجيلا"، ليست بخير
،حين رأيتها آخر مرة
.كانت تعاني من انهيار عصبي
أنا المسؤولة عن التفجيرات المُنفّذة
.بالحاسوب، لقد استغلتني لأنُفّذ ذلك
يجب أن أؤمن
.بأنه كان يوجد هدف
.تفاهتها
.كانت تعاقبني
.للأسف، السبب تافه إلى هذا الحد
.لا، لم ينته الأمر
.لم ينته الأمر، لا يُعقل أن ينتهي
.كانت ستعيد أمي
.كان سيجتمع شملنا من جديد
ماذا ستفعل بها؟
ماذا تطلبين؟
.العقاب
.أريده
…للأسف لا حيلة لك الآن
.سوى تقبّل أنك قد تعرضت للخداع
ابحثي عن سبيل لتحمّل
.شعورك بالذنب على ما فعلت
.لا
.أنت مخطئ بشأن مشروعها
.أعرف أنه ممكن
.لقد رأيته
.وأعرف كيف آخذه منها
ألا تفهم؟
…بعد كل ما عرفناه
.هذا ما يجب أن نفعله
.اصمتي -
.يمكننا أن نفضحها -
.يمكننا أن نخبر الجميع بما أرتني إياه -
.اصمتي -
.اصمتي
.لا، لن أصمت
.إن لم تساعدني، سأتصرف وحدي
.ولا يمكنك أن تفعل أو تقول شيئًا لتمنعني
.ليتك لم تقولي ذلك
…يجب أن تفهمي
.أنني أحاول منعها من إيذائك
.لهذا أحضرتك إلى هنا
.لكن حديثك هذا يجعلني عاجزًا عن حمايتك
.يجب أن تتراجعي
.هناك أمل، لو توسلت
،إنها الوسيلة الوحيدة للخروج من هذا المأزق
.أرجوك يا "أنجيلا"، أرجوك
،أنت الآن في حالة جزع"
،بمجرد أن تبعدي العاطفة عن هذا الموضوع
".ستكونين على ما يُرام
أليس هذا ما تجيده؟
.لن أهرب
.من الأفضل أن تنصرف
.لقد اتخذت قرارها
قرار"؟"
…أهذا مسموح في أي شيء يتعلق بك؟ لا، أنت
.أنت فعلت بها هذا
…أنت…قمت بتجنيدها، وأنت
…قتلت -
وأنت سمحت بحدوث ذلك، صحيح؟ -
لكن هذا لم يحدث دون أن تُبذل
،محاولة باسلة من جانبك
.لإعادتها إلى رشدها
.ليس ذنبك أنها رفضت الإصغاء -
…لم تمهليني وقتًا كافيًا، إنها -
.كان بوسعها…كان من الممكن أن تغير موقفها
.كنت أعني كل كلمة قلتها لها
.أنت مُختلة
أنت لا تدّخر وسعًا في جرحي
بكلماتك اليوم، أليس كذلك؟
.كل ما يحدث جنوني
…"فيليب"
،إن كنت تشعر باحتياج إلى تفريغ مشاعرك فيّ
.فيسرني أن أتحمل هذا العبء
أنا اكتسبت براعة شديدة في ذلك
على مر الأعوام، ألا تتفق معي؟
.كانت ابنتي
.تعازيّ لخسارتك
فريقنا لديه أخبار حول اقتحام الشحنة
."الذي حققناه من خلال السيد "ألدرسون
يبدو أنه سيضمن لنا
تصريح الدخول الذي نحتاج إليه
.في نهاية العام
،نحن الآن في شهر أكتوبر
.أي أن علينا الانتظار لمدة شهرين
.مع حلول عيد الميلاد المجيد
ما الأمر؟
السيد "ألدرسون" شخص بائس
.عديم الفائدة غير جدير بالثقة
.وانغ شو"، لا داعي للقلق"
،حين تُشحن مشروعاتنا
،سيكون قد استنفد الغرض منه
.وعندها يمكن التخلص منه
من ناحية أخرى، يجب تضييق الخناق عليه
.وتدريبه على ألّا يعض سيده
.حسنًا، إذًا
أرسلي إليه ما يذكّره بما يجازف به
.إن وقع أي تدخل
،أرجو أن تستمتع بآخر عيد ميلاد مجيد لك
."يا عزيزي "إليوت
"تهانئ العيد"
،ثم قالت لي
".(لا أظن أن هذا هو (القطب الشمالي"
.فريدي"، معي طرد باسمك"
.وشهوتي تنادي اسمك
.هذا ليس مضحكًا
أيمكننا بدء فقرة
تبادل الهدايا بلا أسماء"؟"
.الساعة الثامنة بالفعل
فريد"؟"
.هيا، يجب أن نبدأ في إنهاء الحفل
.جليسة أطفالي تبعث لي برسائل متلاحقة
.لحظة واحدة
.هذا رائع
هلّا تقولينها مرة أخرى؟
ما هي؟
هلّا تقولين إنك مُعجبة بي؟
.أنا مُعجبة بك
.قولي إنك تحبينني
.أحبك
.حسنًا
…لعلك
تقفين وتلتفتين
.وتقولينها مرة أخرى
أتريدني أن أقف؟ -
.نعم -
كيف حالك يا "فريدي"؟ هل أنت مستاء؟
.لا بأس، أنا متفهّم
أنت تستمتع بالاستمناء بتأثير فتيات
.قاصرات عبر محادثات مُصوّرة
.أما حين تُعرض على الشاشة، تفقد سحرها
من أنت؟ -
.افتح بريدك الإلكتروني -
.ستجد رسالة مني
.افتح الرسالة الإلكترونية وانقر الرابط
هل أنت من أرسلت الطرد؟
.أرجوك ألّا تفعل هذا
.اسمع، يمكنني أن أدفع
افتح الرسالة الإلكترونية
."وانقر الرابط يا "فريدي
…"حسنًا، اسمع، لو أنه من "برامج الفدية
…أو تحاول أخذ المال، اسمع -
.من الواضح أنك لا تعرفني -
.لو كنت تعرفني، لعرفت أن المال لا يهمني
نفّذ ما آمرك به، وإلا أرسلت المقطع
.إلى مكتب المباحث الفيدرالية
…مهلًا، لا
.فريد"؟ يجب أن أنصرف"
.أوشكت على الانتهاء من العمل هنا
"إذًا عليك أن تطلب من "تريش
."بدء فقرة "تبادل الهدايا بلا أسماء
.يجب أن أذهب إلى المنزل
.حسنًا، اتفقنا
.حسنًا، جيد، أجل
.فريدي"، أريدك أن تنتبه" -
ماذا تفعل في الداخل؟ -
هل تتحدث عبر الهاتف؟
.عيد ميلاد سعيد، وسأراك في عام 2016
.افتح الرسالة الإلكترونية وانقر الرابط
.لن يغفل خبراء تقنية المعلومات عن هذا -
.هذا ما أعتمد عليه -
.حسنًا، لقد نقرته للتو
هل انتهينا؟
.أخرج الذاكرة المحمولة من المظروف
تركت تعليمات حول كيفية تصنيف
.الملفات في صندوقك الوارد
انسخ الملف الذي يحمل الامتداد
.بي إس تي" إلى الذاكرة المحمولة"
صندوق الوارد؟
.أنا محام يا هذا
صندوق الوارد يمتلئ
.بمعلومات حساسة عن الموكلين
هل تسمعني؟
.مرحبًا
.أردت برهة لأفكر إن كان هذا يهمني أم لا
.إنه لا يهمني
…حسنًا، إذًا
ماذا ستفعل برسائلي الإلكترونية
حين تحصل عليها؟
،حين تنتهي
،اترك كل متعلقاتك الشخصية في مكتبك
وهاتفك وساعة التنظيم الرياضي وساعتك الذكية
.وأي شيء يُفتح ويُغلق بزر كهربائي
ثم أحضر الذاكرة المحمولة
."إلى محطة "غراند سنترال
،هذا لن يدمرني فحسب
،بل سيدمر من يعملون لديّ
.ومكتبي للمحاماة وعائلاتهم، والجميع
،احتفظ بهذا الهاتف معك
.انتظر مكالمة أخرى حين تصل هناك
من المتحدث بحق السماء؟
."أنا السيد "روبوت
.عذرًا
.سيارة أجرة
،"تقاطع الشارعين 42 و"ليكس
."أنا ذاهب إلى محطة "غراند سنترال
".تخفيض 20 بالمئة في موسم الأعياد هذا"
هل تصدق؟
،منذ فترة قصيرة جدًا
كنا نتحدث عن انهيار اقتصادي
."يضاهي "الكساد الكبير
من الصعب أن نصدق ذلك بوجه خاص
بسبب تقرير وظائف شهر نوفمبر
.الذي نُشر يوم الجمعة
.أُضيفت أكثر من 400 ألف وظيفة
"هذا يوضح قوة عزيمة "إي كورب
ومدير التقنية التنفيذي للشركة
."تايريل ويليك"
لولا استعادة البيانات وبرنامج
،قروض "إيكوين" الخاص بهم
.لما شهدنا الانتعاش الاقتصادي الحالي
تصريح من رئيس الخزانة الفيدرالية
:يردده الرأي العام
".أحيانًا ينتصر الأخيار حقًا"
،إجمالي المصاريف"
"(27,25 دولارًا أو (إيكوين
"إيكوين) وسيلة أسهل للدفع)"
.حسنًا
.مرحبًا -
.سر إلى أبعد كشك -
.قف في الصف
.حسنًا
.وصلت
.أنا أقف في الصف
.لا تجزع، هناك من يتبعك -
ماذا؟ -
لماذا؟ -
.يريدون أن يعرفوا من ستقابل -
.سأتولى أمرهما
…الآن -
.حسنًا -
كف عن النظر حولك
."وكأنك مجرم يتعاطى "الكوكايين
.أنا…تعاطيت جرعة منه فعلًا
ماذا؟ -
بعض "الكوكايين"، أتفهم؟ -
،تعاطته بعض الفتيات في الحفل
…حفل عيد الميلاد المجيد
كمية قليلة أم كبيرة؟ -
ماذا؟ -
كم تعاطيت؟ الكثير أم القليل؟
،تبًا يا رجل، لا أعرف
.أشعر في هذه اللحظة بأنه كثير
.خذ نفسًا يا "فريدي"، سنتجاوز الأمر
لحظة واحدة، أين أنت أصلًا؟
.يكفي أن تعرف أنني في كل مكان
ما معنى ذلك؟ -
.معناه أن المحطة بأكملها تحت تصرفي -
.اشتر تذكرة إلى المنزل
.لا، لا أريد أن يعرفوا محل إقامتي
.صدّقني يا "فريدي"، إنهم يعرفون بالفعل
مرحبًا، أريد أن أستقل أول قطار
.إلى "بروستر" من فضلك
.حسنًا، اشتريتها -
.حسنًا -
.اتجه إلى القطار، لكن اسلك الطريق الطويل
،أريدك أن تمر بالساعة
."نحو كشك "هدسون نيوز
،أخرج كل ما معك من نقود
."أعطها للرجل الذي يعتمر قبعة "سانتا كلوز
لماذا؟
.يجب أن نكسب بعض الوقت
،قم بتكوير النقود
.أخفها في قبضة يدك، ألق بها في الحقيبة
.لا تتوقف، تابع السير
.انعطف يمينًا واتجه نحو السكة الحديدية
.مهلًا، هذه نقودي
.الرصيف رقم 19، آخر عربة على اليمين
إذًا، أنت تتبعني، أليس كذلك؟
.لا، أنا أنتظرك على متن القطار
من أنت بحق السماء؟ -
.ظننت أنني أجبت عن ذلك السؤال بالفعل -
.لا أظن أنك تحتاج إلى الهاتف الآن
.اجلس وأعطني الذاكرة المحمولة
أولًا، ستعطيني كل نُسخ
.ذلك المقطع المُصوّر
هل ستطلق عليّ النار أمام كل هؤلاء الناس؟
.أبعد المسدس يا "فريدي"، واجلس
.أنا جاد، لا أخشى استخدامه لو تطلّب الأمر
وعندها لن يُرسل ذلك المقطع المصور
،بشكل تلقائي إلى المباحث الفيدرالية فحسب
.بل إلى زوجتك وأبنائك
هل تخشى ذلك؟
،اجلس
.وأعطني الذاكرة المحمولة
إذًا، سوينا حسابنا، أليس كذلك؟
هل ستمحو ذلك المقطع المُصوّر؟
.غني عن الذكر، أنني لا أحتمل أن يراه أحد
.اسمع، احتفظ بتلك الذاكرة المحمولة
.هذا دليل على ثقتي الشديدة بك
.هل تفهمني يا رجل؟ أنا أثق بوعدك
.سأعود إلى المكتب -
.اجلس، لم ننته بعد -
هل تعرف هوية هذين الشخصين؟
اللذين كانا يتبعانني؟
."جيش الظلام"
.يا إلهي
لماذا كانا يتبعانني؟
.يريدان أن يعرفا لمن ستعطي هذه الملفات
لماذا؟ -
لأنهما يحميان -
.أحد موكليك -
أي موكل؟ -
"(بموافقة (جي جانغ"
."وايتروز"
عمّن تتحدث بحق السماء؟ من هي؟
،"أنت تعرفها باسم "جي جانغ
.وزير أمن الدولة الصيني
هو وشركاؤه يستخدمون
،مؤسسات وهمية لتهريب النقود
.ويظهر اسمك في كل ملفات شركاتهم
.تبًا
أهذا لب الأمر؟
.أنا في عداد الأموات
.أريد أن أعرف كيف تساعدهم في نقل النقود
.لا، يجب ألّا تعبث مع هؤلاء
…إن كان نصف ما رأيته حقيقي
.فهؤلاء الناس هم الكابوس الحقيقي
.ولا أقصد نظرية المؤامرة كذلك
.أقصد أنهم أعتى الأشرار
.سبقتك إلى معرفة ذلك
"مصرف (قبرص) الوطني"
."مصرف (قبرص) الوطني"
.وجدته
.هذا مصرفهم
.أخبرني بما تعرفه عنه
.لا أعرف شيئًا
يستعينون بمُجنّدين غير مهمين مثلي
لأنني أوافق على غض البصر
وتنفيذ الإجراءات الإدارية
.التي يحتاجون إليها
.أشياء بسيطة، مثل وثائق إنشاء شركات جديدة
،تأمل حالي، أنا أحمق
هل تظن أنهم يخبرونني بأي شيء؟
…قد يكون لي
.وسيط في المدينة
من؟
.كف عن المماطلة، الوقت يداهمنا
.أخبرني باسمه
."جون غارسن"
أين أجده؟
…عنوانه ليس معي، أنا
.يجب أن أعود إلى مكتبي
.أمرتك بترك كل أجهزتك الإلكترونية -
.فعلت -
.لا أحمل شيئًا، انظر، لا أحمل شيئًا
"(مكتب محاماة (لوماكس) و(لوني"
،اتجه رأسًا إلى مخرج الشارع 42
.وانتظر اتصالي
.لا تتوقف، لا تلتفت وراءك -
مهلًا، هل ستتركني؟ -
.إن رأيانا معًا، سيموت كلانا
.اذهب
"(الشارع 42، مهجع (فاندربيلت"
."قابلني عند زاوية الشارع 42 و"فاندربيلت
حسنًا، وبعد؟
."ما زلت أحتاج إلى عنوان "غارسن
.بالطبع لا
.لا بد أنك مجنون، لن أعود إلى مكتبي
.سيبحثان عني -
.دعني أتولى أمرهما -
اسمع، أريدك أن تعدني
،بأنني لو أعطيتك ما تريد
.فستُتلف ذلك المقطع المُصوّر
.وضعك لا يسمح بالتفاوض الآن، تحرك فحسب
.أريدك أن تعدني
،إن لم نخرج من هنا
فلن أكون أنا من يجب
أن تخشى جانبه، هل تفهم؟
.أنا خلاصك الوحيد من هذا المأزق
وكيف ستحميني بحق السماء
من "جيش الظلام"؟
،لقد رأياني أهرب منهما
.إنهما يعرفان أنني أدبر شيئًا
…لا يمكنك
…حمايتي
أليس كذلك؟
…"فريدي"
.يا إلهي
.أنت لا تبالي بمصيري
.فريدي"، وقتنا لا يسمح بهذا"
.يجب أن تفيق من هذه الحالة
.إنهما لا يزالان يلاحقانك
.يجب أن تتجه إلى هذا التقاطع اللعين فورًا
."الآن يا "فريدي
.فريدي"، يجب أن تتحرك"
.مرحبًا
.لا ترسل ذلك المقطع المُصوّر إلى أبنائي
!"فريدي"
."فريدي"
.المعذرة
.ضعه أرضًا، تراجعوا
سيكون يومًا حافلًا بسبب مأدبة الإفطار
.التذكارية للتفجيرات المُنفّذة بالحاسوب
يريد مجلس الإدارة أن تشارك
في مقابلات إعلامية اليوم
.قبل أن تصعد إلى الطابق الأعلى
سيعطيك مستشارنا الإعلامي بعض نقاط الحديث
في الاستراحة قبل أن نُدخلك
.إلى غرفة تصفيف الشعر والزينة
لديك حوالي 5 دقائق قبل اجتماعك
.بالسيد "ميليغان" وفريقه
."شكرًا يا "إليزابيث -
.هذا ليس كل شيء -
،بعد ذلك، لديك اجتماع مع المجلس
.إنه اجتماع غير رسمي
ثم ستدخل بعدها مباشرةً
"اجتماعًا مع فريق هندسة "إيكوين
،لمناقشة إصدار النسخة الجديدة
…والليلة، يريد مجلس الإدارة
هلّا…نؤجل أيًا من هذه المقابلات إلى الغد؟
.لا، للأسف غدًا يوم حافل أيضًا
هلّا تمهلينني دقيقة فحسب؟ -
.بكل سرور يا سيدي -
.تهانينا
،أردت أن أهنئك منذ فترة
.لكنني أردت أن أعطيك مساحة
.معظمنا هنا نعتبرك بطلًا بسبب ما فعلت
أمي؟
أمي، هل نهضت بعد يا حبيبتي؟
."سأخرج للتريض في مركز التسوق مع "جانيس
أتتذكرين الفتاة اللطيفة التي تعرفت عليها
في الكنيسة قبل بضعة أسابيع؟
،أريدك أن تقابليها
.حتمًا سيحدث بينكما وفاق
هل أنت جادة يا "دوم"؟
اقترب وقت الظهيرة
.ولا تزالين ترتدين منامتك
ما الأمر؟
هل أنت بخير؟
ماذا يفعل هنا؟
أخبرتك بأنني أقوم بتجديد
.حمام غرفة النوم الرئيسية
ما المشكلة؟
ما خطبك؟
.أخبرتك بأنني سأتحرى عن أي شخص توظفينه
.حبيبتي، ظننت أنك تمزحين كالمعتاد
،اسمعي، أنا سعيدة لأنك استيقظت
أريدك أن تضعي الغسيل في الغسالة
.لتجدي ما ترتدينه لاحقًا في معرض المخبوزات
ستأتي "جانيس" معي إلى المنزل
.لنتناول المعكرونة وصلصة اللحم
هل ستتركين هذا الرجل بمفرده؟
.إنه ليس بمفرده، بل أنت هنا
"أولسيف) لأمن الحواسيب)"
"ينشر هذا المدعو "جون غارسن
.كل شيء يفعله في حياته اليومية
تصفُّح مواقع التواصل الاجتماعي
.الخاصة به سيستغرق وقتًا طويلًا
،أعرف أنه لكل منا عقدة
.لكن هؤلاء الناس هم المختلون الحقيقيون
هل يُعقل أن يفخر شخص بحياته إلى هذا الحد؟
.وجدنا عنوانه، يجب أن نذهب إليه
.سنأخذ منه المعلومات التي نحتاج إليها -
.هذا سابق لأوانه، نحن لا نعرف ما يكفي -
،"إنه وسيطهم في "مصرف (قبرص) الوطني
.وحتمًا يعرف شيئًا
ورغم ذلك، لا يمكننا الطرق على بابه ببساطة
.وطلب تصريح الولوج الخاص به
،بل يجب أن نتوارى عن الأنظار
،ونُجري أبحاثنا
.ونبحث عن طريقة لاختراقه، كالمعتاد
،"استغرقنا أسبوعين مع "فريدي
.لا نستطيع الانتظار كل هذه المدة مرة أخرى
.الوقت يداهمنا
،بحلول الأسبوع المقبل
.ستشحن "وايتروز" مشروعها
.سنموت جميعًا
.لن أجادلك في ذلك
كان بوسع "فريدي" أن يوفر لنا بعض الوقت
.لولا انتحاره في الشارع 42
.لقد جلب ذلك على نفسه
.كلهم يفعلون
.لا تفعل هذا لأسباب خاطئة
.أنت غاضب، وأنا أتفهّم ذلك
لكن غضبك يمنعك من رؤية
.الصورة الأشمل لأسباب قيامنا بهذا
…قلت لي ذات مرة
لا يمكن القضاء على مجموعة اقتصادية
.بإطلاق النار على قلبها
.لأن تلك المجموعات لا قلب لها
.كنت مخطئًا
.لقد وجدنا قلبهم
"مصرف (قبرص) الوطني"
…سنسطو عليه
.مما يؤدي إلى سقوطها أخيرًا
ما الذي أغفل عن رؤيته؟
.كان هدفنا من قبل هو إنقاذ العالم
.أنت تجعلها مسألة شخصية جدًا
."أنت تجعله ثأرًا مما فعلوا بـ"أنجيلا
.أنت تسمح لمشاعرك بتضليل حكمك
مشاعري؟
هل ترى ما يحدث في الخارج؟
،بدأ الناس ينسون أحداث 9 مايو بالفعل
.التفجيرات المُنفّذة بواسطة الحاسوب
يشترون زينات عيد الميلاد
"المُخفّضة بعملة "إيكوين
.ولحوم عيد الميلاد المجيد، وسينسون
.وأنا لا ألومهم
.إنهم مُنهكون
.أنا مُنهك
،لكن إن تركنا المسألة تمر
ستعود الأوضاع إلى طبيعتها
.مع "وايتروز" وأصدقائها
.وكلما أفلتت بفعلتها، ساء الوضع
.لذا، تبًا لمشاعري
.لقد سئمت جلسات العلاج النفسي
.تركيزي مُنصب على هذا فقط
"وايتروز"
."إنها "دارلين
."تقول إن المسألة تتعلق بـ"أنجيلا
.شكرًا لمعاودة اتصالك بي
.أعتقد أنني فهمت الأمر
.حسنًا، لقد توصلت إلى شيء هام
…انتظر حتى تسمع هذا، إنه اكتشاف
أين "فليبر"؟
.أخذها مالك المنزل لتقضي الأسبوع معه
ما الذي يشغلك إلى هذا الحد؟
ما الذي يحدث؟ ماذا جاء بك إلى هنا؟
."أعتقد أنني رأيت "أنجيلا
.تحدثنا عن هذا بالفعل
."لقد رحلت "أنجيلا
هل أنت تحت تأثير مخدر ما؟
لا تحوّل الموضوع إلى ذلك، هل تفهم؟
.استمع إليّ فحسب، أريدك أن تسمعني
.أنا مصغ
.حسنًا
كنت…مررت بجوار أحد ملاجئ المشردين
.وأعتقد أنني رأيتها
،هل تفهم؟ حاولت اللحاق بها
لكن…كان الزحام شديدًا
…وفقدت أثرها، لكن
.حسنًا، لكن يوجد إثبات، هذا إثبات
،ربما لهذا السبب لم يجدوا جثتها
.ربما لا تزال على قيد الحياة
.هذا غير ممكن
.لا، صدّقني، لقد رأيتها
كانت في الشارع، بنفس عربة
.التسوق الحمراء، ونفس رداء الحمام
كما رأيناها في ذلك التصوير
.قبل أن تركب تلك الشاحنة المُغلقة
."دارلين" -
.ربما هربت -
،أقسم لك، لقد رأيتها
.لعلك تساعدني، فنجدها معًا
…يجب أن نستجوب كل المشردين -
.يجب أن يتوقف هذا -
،إليوت"، يجب ألّا نتخلى عنها"
.لا يمكننا أن نتخلى عنها
"لقد أفرطت في تعاطي "الكوكايين
.ورأيت شيئًا غير موجود
.سأريك أين رأيتها، تعال معي
.تأملي حالك، أنت منتشية تمامًا الآن
.تبًا لك
هذا ما تفعله دائمًا
.حين تحدث مثل هذه الأمور
.ترفض الاستماع إلى أحد
."لقد ماتت "أنجيلا
هل تفهمين؟
.لقد ماتت بحق السماء
.وهذا ليس ذنبنا
لقد حاولنا مساعدتها، هل تتذكرين؟
.هي فعلت هذا بنفسها
.يجب أن تكُفي عن الشعور بالذنب
.لست أنا من تشعر بالذنب
لماذا لم تُرها الصورة
التي أرسلتها إلينا "وايتروز"؟
"أتقصد صورة "أنجيلا
بعد إطلاق النار على رأسها؟
.أجل، لا أظن ذلك
.على الأقل كانت ستخلصها من عذابها
.بل سينفطر فؤادها
.يجب أن نتابع العمل
."علينا التركيز فقط على "جون غارسن
أعرف أننا لا نفعل هذا عادةً، لكنني يجب
.أن أطلعك على ما يحدث إن كان يرفض هو ذلك
لهذا عدت، أليس كذلك؟ لتقدّم المساعدة؟
.إذًا، لا بد أنك تلاحظ ذلك أيضًا
أنه لا يتحدث معك؟
.وكذلك لا يتحدث معي كثيرًا
."صار صامتًا منذ وفاة "أنجيلا
،دارلين" على حق"
.إنه يرفض الاستماع إلى أحد
.يُجزّئ شعوره بالألم
.يلتهي بما يحدث حولنا
.كما يحدث في عيد الميلاد
."مرتدو زي "سانتا كلوز
.الأشجار البلاستيكية
.ترانيم الميلاد المزعجة
"…هلموا يا مؤمنين"
مسرحية استعراضية غنائية كبرى
.نقنع بها أنفسنا لنشعر بأن كل شيء بهيج
.على الأقل في الوقت الحالي
،لكن، حين ينتهي كل شيء
،يعود "سانتا كلوز" إلى وظيفته الوضيعة
،وتُفكّك الأشجار وتُوضع في خزانة
.تتلاشى الموسيقى
ماذا سيحدث؟
.لهذا لا يمكنك أن تتركه
.أعرف أنه يبعدك عن نفسه، لكنني سأدخلك
.لكن لا تتصور أنني أفعل هذا من أجلك
.لنكن واضحين، ما زلت لا أبالي بأمرك
.لكنه يبالي
،أشعر بوجود شيء مريب
.إي كورب" تملك البناية"
."إنها تملك نصف "مانهاتن
.سنلتزم بالخطة
.والآن، يحتاج "إليوت" إليك أكثر مما يفصح
،فحين يدركنا الواقع البارد الوحشي
.سنحتاج إلى صديق
وأنت لا تزال صديقًا، أليس كذلك؟
."طرد باسم "جون غارسن" في الشقة "7 سي
.الطابق السابع، إلى يمين المصعد
.شكرًا
لو حدث مكروه، فإننا لا نملك ما يكفي
.من معلومات لاستخراج اعتراف من هذا الرجل
،سنقتحم الإنترنت اللاسلكي في شقته
.وبذلك نستطيع أن نعرف ما نريد دون أن يعلم
،هل يُخيل إليّ
أم أنها أكثر البنايات هدوءًا
في "مانهاتن"؟
هل من أحد؟
هل من أحد هنا؟
.لنستطلع المكان قبل أن يعود
لم تكن تلك هي الخطة، ألا يُفترض بنا
أن نقتحم الإنترنت اللاسلكي؟
.هل تمزح؟ إنه غير موجود، لقد حالفنا الحظ
.فتش كل شيء
.هناك شيء مريب
.هذا واضح -
ما هذا بحق السماء؟ -
هل أوصدت الباب؟ -
.لا -
.لا يوجد إرسال هنا
.إنهم يشوّشون الإرسال
.تبًا
"(جون بول سارتر)، (لا مخرج)"
"لا مخرج"
.خط الهاتف مقطوع
…وكأن -
."لا وجود لـ"جون غارسن -
."أوقع بنا "فريدي
"جوزيف غارسن"
."لا بد أنها إشارة استغاثة أعطوها لـ"فريدي
.هذا المكان مصيدة لمخترقي الشبكات
!لا
.اتركاني
.لا، اتركاني
!مهلًا
.النجدة
وهكذا، سكب عليها الأب
.ديماركو" سلطة البطاطا"
.وأعتقد أنه فعل ذلك متعمدًا
…لأن الأخت "ميركن" لديها نهدان
.كبيران تحت رداء الراهبة الأسود والأبيض
.أمي، بربك
.تقبلي الأمر، إنها مثيرة
.رأيتك ترمقينها بنظراتك مرة أو مرتين
أليس كذلك يا "جانيس"؟ أتتفقين معي؟
الأخت "ميركن" رائعة الجمال، أليس كذلك؟
.إنها…جذابة جدًا، أجل
.أرأيت؟ "جانيس" توافقني الرأي
.تأخر الوقت، يجب أن آوي إلى الفراش
سأقابل الطبيب "باسانتي" في الصباح
.لفحص ذلك الورم في عنقي
.دوم"، حبيبتي"
لم لا تساعدين "جانيس" في جمع بقايا الطعام؟
.لم يبق سوى بعض المعكرونة
.دومينيك"، لا تحرجيني، ساعديها"
،أعتذر
.أنسى دائمًا كم يشعر الناس بالخوف أول مرة
.أنا محنطة حيوانات
.لم أشعر بالخوف، فاجأني المشهد لا أكثر
تحنيط الحيوانات؟
هل كنت تحبين دمى الحيوانات
المحشوة في طفولتك؟
.ليس كثيرًا، لا
."حسنًا، سُررت بمقابلتك يا "جانيس
.وأنا…آسفة بشأن ما حدث
ماذا حدث؟
…أعتقد أن أمي كانت تحاول
.تدبير موعد لنا
…يا إلهي، لم…يا
.هذا…محرج جدًا
.أعتقد أنها أساءت الفهم
لا بأس، أنا متوقفة عن المُواعدة
.في الوقت الحالي
.حسنًا
.تحاول أمي أن تبهجني، ظنت أن هذا سيفيد
.أجل، قالت إنك مررت بفترة عصيبة
.حتمًا قالت ذلك
.ليست مسألة ضخمة، إنها مجرد ترقية في العمل
.تعرضت إلى ضغوط كثيرة فحسب
،أجل، قالت إنك لا تنامين
.وأخبرتني بإفراطك في الشراب
.أرجو ألّا أكون قد تجاوزت حدي
قصدت أن أقول إنني مررت
.بنفس المرحلة في العمل
أحيانًا ما يسبب العمل لساعات طويلة
.إرهاقًا شديدًا، خاصةً في مجالي
،لكنني مستعدة للتحدث معك، لو أردت
.أحيانًا يفيد الحديث
،أجل، على أي حال، يجب أن آوي إلى الفراش
."طابت ليلتك يا "جانيس
.أجل، فكرة جيدة، أنت بحاجة إلى الراحة
في النهاية، لديك تلك المقابلة
.حول قضية "سانتياغو" في الصباح
المعذرة؟
،أنت تؤجلينها منذ أسابيع
.بدأ الأمر يبدو مريبًا
ماذا قلت؟
،كنت أشرح فقط
أنك لو لم تذهبي إلى العمل غدًا
،"وتزيلي آثار مشكلة "سانتياغو
.فسأضطر إلى فعل شيء فظيع بأمك
فظيع جدًا، أتفهمين؟
.على الأرجح سأضطر إلى شقها إلى نصفين
.إن مسست أمي، سأقتلك خنقًا
هل تفهمينني؟
.يمكنك أن تخنقيني كما يحلو لك
.لكن هذا لن يمنع بقيتهم من ملاحقتك
.والآن، خذي قسطًا من الراحة كما اتفقنا
.أمامك يوم حافل غدًا
وهلّا تشكرين أمك على المعكرونة؟
.الحياة الواقعية
إنما أقول إن العلماء قد أقنعونا
.حتى الآن بهذا الهراء
أي هراء تحديدًا؟
.أن الأرض كروية بينما هي مسطحة بالطبع
.أرأيت؟ أنت غير مستعد حتى للتشكيك في ذلك
.لقد أقنعونا إلى هذا الحد -
،إن كانت الأرض مسطحة -
فلماذا لم يسقط أحد من فوق الحافة؟
.الإجابة سهلة، القارة القطبية الجنوبية
لا بد أن يكون الشخص
.الذي يعيش هناك مجنونًا
."دار"
.كيف حالك؟ لقد وصلت للتو
.قولي إن معك شيئًا أقوى
أقوى مم؟ -
.من أي شيء تعاطيته -
.فهمت مشكلتك، تفضلي
،تبًا يا صديقتي
.لم تعطيني فرصة حتى لأخبرك ما هذا
لماذا دخل شخص ما
إلى غرفة "أنجيلا" بحق السماء؟
من هي "أنجيلا"؟
"برادا" و"إيف سان لوران"
،و"كلوي" وحذاء باليه
.وطعام أسماك رغم أنه لا توجد أسماك
."يبدو أنها مثل بطل فيلم "أميريكان سايكو
اخرجي من هنا بحق السماء
.أيتها المربية الساقطة
ماذا أعطيتني بحق السماء؟ -
.حبيبتي، يجب أن تهدئي -
.تبًا لك -
ماذا؟ -
.اخرجي
!اخرجي فورًا بحق السماء
!فليخرج الجميع
!اخرجوا بحق السماء
!ارحلوا
.اخرجوا بحق السماء
!اخرجوا بحق السماء
أهي منصتة؟
.بالطبع، إنها منصتة دائمًا
أهي من كانت تجلس
في السيارة الرياضية في الخارج؟
،أخبرها بأنها لو تابعت ما تفعله
،فسأعلن على الملأ اقتحامي لشحنتها
.لن تتمكن من نقل شيء
.مهلًا، لحظة، استمع إليّ
.الناس الذين تعمل لحسابهم، إنهم إرهابيون
.لا يهتمون بأمرك ولا بأمر أي منا
،أنتما لا تريدان فعل هذا
.بل تتقاضيان أجرًا فحسب
.أرجوكما
.لا أستطيع أن أرحل بهذه الطريقة
.لقد آذيت الكثيرين
.يجب أن أصحح الوضع
.مهلًا
.لا
.أخبرها، إن مت، لن ينتهي الأمر
."أعرف كل شيء عن "مصرف (قبرص) الوطني
.لقد ضاعت أموالها
…حتى إن مت
.ستدفع ثمن ما فعلت
هل تسمعني؟
.أخبر تلك الحقيرة بأن غضبي لن يموت معي
.ولا يمكنها الاختباء من مصيرها
هل تسمعني؟
.قل شيئًا
.وداعًا يا صديقي
.صار طائشًا بشكل زائد
.كانت مهمتك السيطرة عليه
.كانت مهمتي هي حمايته -
.كانت مهمتك حمايتنا جميعًا -
ما الذي سيحدث؟
.المحتوم، سنذهب جميعًا
.لم أتوقع أن يذهب بهذه الطريقة
."مرحبًا بعودتك يا سيد "ألدرسون