.يشهد العالم الآن فترة مثيرة
يؤمن البعض بأنه توجد حقائق بديلة
.للحيوات التي نعيشها
أعدك
.بأن أجعل هذا العالم أفضل من أجلنا
كم نسخة من أنفسنا موجودة؟
وهل يمكن الربط بين حالاتنا الفكرية؟
آلة "جانغ"، لقد صنعها تحت اسم
."محطة طاقة "واشنطن تاونشيب
.مات 26 موظفًا متأثرين بمرض اللوكيميا
."أحاول شحن مشروعي إلى "الكونغو
."أريدك أن تدمر آلة "وايتروز
.أحيانًا أحلم بإنقاذ العالم
،هل تفكرين أحيانًا في أنك لو تخيلت شيئًا
فإنه سيتحقق؟
.لقد حدث الأمر، لقد حدث فعليًا
هل أنت واثق من أنك لا تريد المجيء معنا؟ -
.لا أستطيع -
.لم أنته
أين ذهب "جيش الظلام"؟
.حلمك في عداد الموتى
!مكتب التحقيقات الفيدرالي! افتح الباب
!الوزير "جانغ"، اخرج
."الوزير "جانغ
!الوزير "جانغ"، سندخل
!3، 2، 1
!تنفيذ
."كنتم تبحثون عن الوزير "جانغ
.إنه ليس هنا
.لقد مات
."لا توجد سوى "وايتروز
أتنصحني بشيء من أجل رحلة السيارة؟
.لم أقم برحلة بالسيارة من قبل
.ولا أنا
."أنصح بشراء حلوى "ساور باتش كيدز
."أنا عانيت الكثير يا "دارلين
.شكرًا لأنك لم تتخلي عني أبدًا
.يجب أن أتحرك
لقد نجحنا فعلًا، أليس كذلك؟
.بالفعل، نجحنا
بدأت تروق لي
.منذ أن توقفت عن التصرف بطريقة بغيضة
.أرجوك أن تخبرني بأنك لن تفعل هذا حقًا
،مما رأيته في تلك الذاكرة المحمولة
.أستطيع إتلاف برمجية آلة "وايتروز" تمامًا
.ستُغلق بشكل نهائي
هل تقصد الآلة الموجودة في محطة طاقة نووية؟
.إن فشلنا، سيتسبب هذا بانفجار نووي
باستخدام البرمجية الخبيثة المناسبة
.نستطيع تعطيل نظام الآلة بالكامل
.لا -
.لن يمكن تشغيلها أصلًا -
.سيستغرقون عقودًا في إعادة برمجتها
لا، لقد انتهينا، هل تتذكر؟
.هذا ما اتفقنا عليه
.هذا ما حدث ليلة أمس، الخطوة الأخيرة
.نلتزم بالخطة، ثم نرحل
كما أنك ستستغرق وقتًا طويلًا جدًا
.حتى تصمم تلك البرمجية الخبيثة
لقد صممتها بالفعل، أليس كذلك؟
.لم يكن الأمر صعبًا
استخدمت الجذور البرمجية
."التي استخدمناها لتلويث نظام "إيكورب
لا يلزمني سوى الولوج إلى أحد أجهزة الحاسوب
في شبكتهم
.وتوصيلها
.لم تكن هذه خطتنا
.لن تموت "وايتروز" حتى تموت آلتها
متى أصبحت آلتها هدفنا؟
أنت لا تستوعب الأمر، أليس كذلك؟
.كانت هذه بداية كل شيء
.لو سلكت هذا الطريق، فلن ينتهي أبدًا
.سيظهر دائمًا شيء آخر
،رمز آخر ينبغي تدميره
.مزيد من الأشخاص ينبغي إنقاذهم
.هذه حرب بلا نهاية
…في مرحلة معينة
.يجب أن نمضي قدمًا
.لعلك تذهب معهما
.أرجوك ألا تطردني الآن
.إنني لا أطردك
.أريد تنفيذ هذه العملية وحدي
"واشنطن تاونشيب"
"نبني معًا"
".واشنطن تاونشيب)، مكان للعيش)"
"(مصرف (إي"
"(تحف (يورك"
"واشنطن تاونشيب)، محطة توليد طاقة)"
"اتجاه واحد"
"تحذير، هذه محطة طاقة نووية، قوة مميتة"
(تحذير، محطة طاقة (إيكورب"
"(واشنطن تاونشيب)
"(محطة طاقة (إيكورب)، (واشنطن تاونشيب"
"(إدارة طاقة (إيكورب"
:تحديد الحركة"
"إرسال برنامج ثابت، جمع معلومات
"تحويل إلى وضع التشغيل"
"إعادة تشغيل، إرسال برنامج ثابت"
"تنفيذ، الوضع: برنامج ثابت"
(تنفيذ (تقويض المجتمع"
"تحميل مصدر القصور الحراري
توليد مفاتيح، رصد أماكن"
"الملفات المستهدفة
.اسمع
.أنت في المكان الخاطئ
"خروج"
،تحذير، مطلوب توفير حماية للأذنين"
"أكثر من 85 ديسيبل
"ليو تولستوي)، البعث)"
"حين يُغلق باب، تُفتح نافذة"
في العادة، أختار بنفسي شخصًا
،يقوم بتعريف كل منا بالآخر
لكنني لم أجد هذا ضروريًا
.لأننا سبق والتقينا
.أرجوك، تفضل بالجلوس
.هذا لن ينفع معي
إلام تشير؟
…الحاسوب الذي كنت أستخدمه في صباي
.الكتاب الذي كان يقرأه أبي
بل وأحضرت السمكة "كويرتي" إلى هنا
.بطريقة ما
،"ربما نفعت تلك الطريقة مع "أنجيلا
.لكن غسيل الدماغ الذي تزاولينه لن ينجح معي
لم يكن الهدف من هذه العملية
.غسيل الدماغ إطلاقًا
.بل إن الهدف منها هو مساعدتك على الفهم
ماذا يوجد في العلبة؟ -
.تعرضت إلى آلام شديدة في نشأتي -
،لم أُولد بالشكل الذي كان ينبغي لي
.وقد كلفني هذا الكثير
.كلفني حبي الحقيقي الوحيد
،كلفني الحياة التي كنت أستحقها
.العالم الذي كنت أستحقه
.أنت لا تردين على سؤالي
.لقد سئمت هذا العالم من حولنا
.سئمت ما يسببه من آلام
.سئمت خيبات الأمل
،"وكل ما أحاول فعله يا "إليوت
كل ما تمنيته يومًا
.كان إنهاء ذلك الخلل أخيرًا
.وخلق عالم أفضل لنا
،أنت لا تريدين مساعدة العالم
.بل تريدين تدميره
…تريدين تدميره
…لأنك تكرهين الناس بسبب ما فعلوه بك
.ولا يمكنك تجاوز ذلك ورؤية ما فيه من خير
…إليوت"، أرجوك"
.لا تجعلني أضحك
هل تظن أنني أنا من تريد تدمير العالم؟
،أنني أنا من تكره الناس
ولا تستطيع رؤية ما فيهم من خير؟
.انظر حولك
،أينما توجهنا
.لا نرى سوى الحقد من المدعوين رفاقنا البشر
،نفتح نشرات الأخبار كل يوم
،ويقول لنا زعماؤنا وعلماؤنا ورجال الدين
.إن عالمنا ينهار وإننا نحن سبب المشكلة
.نحن جذور كل الأخطاء
.لا أمل لنا في النجاة
يُقال لنا هذا الكلام كثيرًا
،حتى لم تعد كراهية الذات تُعتبر شذوذًا
.بل أمرًا مسلّمًا به
ورغم ذلك، تجرؤ على اتهامي
حين أحاول إحلال النظام في فوضى العالم؟
بعدما ضحيت بكل شيء كي أجعله أفضل؟
.أرجوك، لا تجعلني أضحك
…العكس صحيح
.حبي للناس هو دافعي
.لطالما كان دافعي
…لأنني أعرف أنه في أعماق كل شخص
.أنهم يحاولون فعل الخير
كل ما في الأمر أنهم تعرضوا إلى ظروف قاسية
.بسبب عالم لا يليق بنا
…لذا، أرجوك، لا تجعلني أضحك بحق السماء
ولا تتهمني بكراهية البشر
،"بينما أنت يا "إليوت
.تضع تلك الكراهية وسامًا على صدرك
هل أذكرك باسم جماعتك؟
…اعترف
.الكراهية عقيدتك، لا عقيدتي
.أنت على حق
.أنا أكره البشر
.أخشاهم
.أخشاهم طوال حياتي
،الأشخاص الذين أحببتهم
…الأشخاص الذين وثقت بهم
.آذوني بأسوأ ما لديهم
.لفترة طويلة، لم أعرف سوى ذلك الأذى
."لذا، هذا صحيح، أسميت جماعتي "إف سوسايتي
…لأن الحقيقة هي
.تبًا للمجتمع
يستحق المجتمع أن نكرهه
.بسبب كل ما قلت إنهم فعلوه وأكثر
.تبًا لكل واحد منهم على ما عانيناه جميعًا
…لكن
…هناك أشخاص في هذه الدنيا
…وهذا أمر لا يحدث كثيرًا، إنه أمر نادر
.لكنهم يرفضون أن يتركوك تكرهينهم
.بل ويهتمون بأمرك رغم ذلك
…والأشخاص المميزون حقًا
.يحرصون على ذلك بدأب شديد
مهما فعلت بهم، يتحملونك ويهتمون بأمرك
.رغم كل شيء
.لا يتخلون عنك
…مهما أعطيتهم من أسباب
.مهما توسلت إليهم كي يرحلوا
وهل تعرفين السبب؟
لأنهم يشعرون بشيء تجاهي
.لا أستطيع الشعور به
.إنهم يحبونني
.وهذا يشفيني من كل ما عانيته من آلام
…ربما ليس على الفور، ربما ليس لوقت طويل
.لكنه يشفي
…وصحيح أنه توجد انتكاسات
…وصحيح أننا نخدع بعضنا البعض أحيانًا
،ونجرح بعضنا البعض
…ويتخذ الأمر منحى فوضويًا
.لكن تلك طبيعتنا، في أي عالم نكون فيه
.وأجل، أنت على حق
…يُقال لنا جميعًا إنه لا أمل لنا في النجاة
.ورغم ذلك نصمد
…ننكسر
.لكننا نواصل المضي قدمًا
.وهذا ليس عيبًا فينا
.بل إنه سر وجودنا
…لذا، فإنني أرفض
.لن أيأس من هذا العالم
…ولو أنك تعجزين عن فهم السبب
.فإنني أتحدث بلسان الجميع حين أقول تبًا لك
.يا للخسارة
.ظننت أننا نشترك في رؤية واحدة
ما هذا؟
.يبدو أن نظام التبريد يستنزف طاقة المحطة
لماذا؟ -
،كما يمكنك أن تتخيل -
تحتاج آلتي إلى كمية كبيرة
.من الطاقة الكهربائية
،لذا، يجب أن تسحب كل طاقة المحطة
.حتى المولدات الاحتياطية
هل قمت بتشغيلها؟
.بالطبع
.الوقت حرج جدًا
.آلتك لن تعمل
…قمت بتركيب برمجية خبيثة
.أجل، اكتشفنا اختراقك للنظام
كيف وجدناك في تصورك؟
.إذًا تعرفين أن البرمجية نُفذت بالفعل
باستثناء حقيقة أن آلتي كانت تعمل بالفعل
.قبل أن تقوم بتركيب برمجيتك الضارة
…لا، أنت لا تفهمين
.قبل قليل، اتهمتني بأنني قاتلة
،لكنك سرعان ما سترى
أن كل الأرواح التي أُزهقت لنصل
إلى هذه المرحلة
.لم تضع هباء
.بل ولم تضع على الإطلاق
ستوجد من جديد بمجرد أن يتحول هذا العالم
من حولنا
.إلى عالم مواز
عالم كان مقدرًا لنا أن نتواجد فيه
.منذ البداية
.لا يمكن تشغيل آلتك هنا وأنت تعرفين ذلك
.ستسبب انصهار المفاعل
.ولهذا كنت أحاول نقل مشروعي
كانت اختباراتنا هنا محدودة جدًا
.من ناحية المدى
.لكنك لم تترك لي خيارًا
ألم تقتلي ما يكفي من البشر؟
.لن يُقتل أحد
.بل إن العكس صحيح
،سنُولد من جديد
ونتحرر أخيرًا من الماضي المرعب الوحشي
.الذي طال أسرنا في أغلاله
.لا يمكنك أن تفعلي هذا
،قلت إنك تحبين البشر
.لكنك لا تعطينهم خيارًا
.أنت لا تحررينهم، بل تفرضين عليهم هذا
…إنني أعطيهم خيارًا
.ولهذا أنت هنا
."سأريك ما أريته لـ"أنجيلا
ماذا تقصدين؟
.كل ما أردته منك يا "إليوت"، كان إيمانك
ماذا ستفعلين بذلك المسدس؟
.تعلمت أن أصغي حين يتكلم الزمن
دربي ودربك مرتبطان بدقة شديدة بهذه اللحظة
.حتى أنه يستحيل عدم وجود سبب
.هذا هو السبب
.جاءتك فرصة الاختيار
.إذًا أقول لك الآن، لا تفعلي هذا
.لا أعرف كيف أتصرف بحق السماء
.يجب أن نعرف شيفرة فتح هذا الباب
.جرب ذلك الهاتف، حاول الوصول إلى خط خارجي
.0509
"البعث، رواية"
هل توصلت إلى شيء؟ -
.0509 -
.0509
"خروج"
.هيا، هناك نفق صيانة في آخر الرواق
…إن رحلنا
.سينفجر المفاعل النووي
لهذا يجب أن نبتعد عن هنا قدر الإمكان
.بحق السماء
،إن لم نمنع هذه الكارثة
.سيدمر الانفجار النووي البلدة بأكملها
أتريد منع الانفجار؟
كيف نفعل ذلك بحق السماء؟
.قالت إنها أعطتني خيارًا
.لا وقت لدينا لهذا الهراء
"خروج"
.لا أظن أنها مجرد لعبة
.سينفجر هذا المكان
.هذه خطوات لتجاوز التحكم في إطفاء الآلة
.أنت محبوس في سرداب مع صديقك، ترى برميلًا"
"ماذا تفعل؟
"أحرك البرميل"
.يتدحرج البرميل وتجد نفقًا سريًا"
"ماذا تفعل؟
"تجد نفقًا سريًا"
"أدخل النفق"
تهم بالهروب لكن صديقك ضعيف"
.ولا يستطيع الذهاب معك
"يناولونك رسالة، ماذا تفعل؟
"صديقك ضعيف"
".يناولونك رسالة"
"أقرأ الرسالة"
.المكان مظلم جدًا ولا يسمح بقراءة الرسالة"
"ماذا تفعل؟
.يجب أن نخرج من هنا بحق السماء
"أرحل"
.تزحف عبر النفق، يقودك إلى شاطئ"
"ماذا تفعل؟
"ماذا تفعل؟"
"أنظر"
"في الماء ترى زورقًا، ماذا تفعل؟"
"أركب الزورق"
!أهنئك، أنت متجه إلى عالم جديد"
"أتريد أن تلعب مرة أخرى؟
،لم تنجح المحاولة
.لا تزال صافرات الإنذار تدوي
.يجب أن نرحل
.لا، لقد غفلت عن شيء ما
.كانت تريدنا أن نفوز
"أتريد أن تلعب مرة أخرى؟"
"أجل"
.أنت محبوس في سرداب مع صديقك، ترى برميلًا"
"ماذا تفعل؟
".صديقك"
"أجلس بجوار صديقي"
"يناولك صديقك رسالة، ماذا تفعل؟"
"أشعل عود ثقاب"
"لا تتركني هنا"
.(مكتوب في الرسالة، (لا تتركني هنا"
"هل تترك صديقك أم تبقى؟
".لا تتركني هنا"
"أبقى"
هل نجحت المحاولة؟
فات الأوان، أليس كذلك؟
.أحبك
.أنا أيضًا أحبك
.يشهد العالم الآن فترة مثيرة
.هذا نداء استيقاظك
…هذا نداء
"(اتصال وارد، (أنجيلا موس"
هل شعرت بتلك الهزة؟
هل كان زلزالًا؟ -
.غير معقول -
أيمكن أن يحدث زلزال في "نيويورك"؟
.لا أعرف -
.شيء غريب جدًا -
على أية حال، هل أنت مستعد؟
لأي شيء؟
.العرض التوضيحي
قلت إنك تحتاج إلى السهر
.طوال الليل لإعداده
.أجل، آسف
.لا أعرف أين شرد عقلي
هل أنت بخير؟
.استيقظت مصابًا بصداع شديد
أرى أنك لم تحرز أي تقدم
.في حزم أغراضك كذلك
.اشتريت شريطًا لاصقًا
.حسنًا، هذه خطوة
.لكنها لا تُذكر
،حالة المرور، مرحبًا بني"
".عليك أن تتحرك بسرعة
.أرسل لي أبي رسالة إلكترونية
.يجب أن أذهب إلى العمل
لا تقل إنه لا يزال يراجع حالة المرور
.من أجلك
.أنت ابن وحيد مدلل
.أنت تعرفينني
سأتحدث معك لاحقًا، اتفقنا؟
…"إليوت"
أنت لا تخفي عني شيئًا، أليس كذلك؟
ماذا عساي أن أخفي عنك؟
.لا أعرف
.تبدو مختلفًا فحسب
لابد أن السبب هو صداع الشقيقة
.الذي استيقظت به
هل أصبح الآن صداع الشقيقة؟
هلا أتصل بك لاحقًا؟
.أحبك
.أحبك -
.اسمع -
.أتحرق شوقًا إلى الزواج منك غدًا
…تم تحويل مكالمتك إلى
"أفضل أب في العالم"
.السيد "روبوت"، يسعدنا إصلاح حاسوبك
."أنا "إدوارد -
أبي، أين كنت؟ -
.أنت لا ترد على هاتفك النقال
.تعرف أنني أضيع دائمًا ذلك الجهاز العجيب
كيف حالك يا بني؟
.أظن أن "أنجيلا" قد عرفت
.هذا مستحيل
.لا، لقد تحدثت معها للتو
.أخذت تتصرف بطريقة مريبة
.حتمًا لديك رهاب الشك بلا داعي
.من المستحيل أن تكون قد عرفت
.أبي، يساورني شعور غريب
.لو اكتشفت الأمر، سيفسد كل شيء
.حسنًا
.اهدأ
.أنا واثق من أنك متوتر بشأن الغد فحسب
،حاول أن تتصرف بطريقة طبيعية
.ومن المستحيل أن تكتشف الأمر
اتفقنا؟
.أنت على حق، حسنًا
!أنا على وشك إنهاء مكالمة، سأخرج بعد لحظة
.جاءني زبون
ألا نزال على موعدنا للغداء؟ -
.أجل -
.حسنًا، أراك قريبًا
أبي؟ -
أجل؟ -
.شكرًا
.لا عليك
.أنا إلى جانبك دائمًا
أعتذر عن تركك منتظرًا، كيف أساعدك؟
"(السيد (روبوت"
.ها قد وجدتك
"أولسايف) لأمن الحواسيب)"
شعر سكان منطقة الولايات الثلاث
باهتزاز شديد
حين ضربت هزة أرضية بقوة 5,9
"بلدة "واشنطن تاونشيب"، "نيو جيرسي
…في حوالي الـ7:30 بالتوقيت المحلي
.مرحبًا -
هل أعددت شرائح العرض؟
.سيصل مسؤولو شركة "إيكورب" في أية لحظة
ماذا؟ -
.لحضور الاجتماع -
."قلت لتوك "إيكورب
ألا تقصد "إف كورب"؟
.إف كورب"، بلى، هذا ما كنت أقصده"
هل أنت متوتر؟
لا ينتابك التوتر أبدًا
.قبل العروض التوضيحية
.أنت دائمًا بارد الأعصاب
.أجل، لا أعرف، لست على طبيعتي اليوم يا رجل
كيف حالكما يا صديقيّ؟
."أولي"
أجل، سمعت بأنك ستحقق نجاحًا اليوم
."في "إف كورب" يا "ر، ن، ف، ش
معذرة؟ -
."ر، ن، ف، ش" -
.الرجل الناجح في الشركة
.لا أظن أنه مصطلح معروف
.قد يكون مصطلحًا سخيفًا
.على أية حال، سأخبرك بما أريد
.أنا بارع في التحدث مع الناس
.صدقني، في مناسبات الغداء والعشاء والشراب
،أستطيع أن أبيع الجليد للعرب
.والرمال للأسكيمو
.أجل، كلامك لا يعزز موقفك
إلا لو أنك تجرب شكلًا جديدًا
.من أشكال العنصرية
أريدك أن تعرف فقط أنني سأكون
،"خير مساعد لك حين، ولا أقول "لو
."بل أقول "حين تحصل على هذا الحساب
ما رأيك؟
.أتعرف؟ لا تصدقني دون إثبات
.أريد أن أدعوك إلى الغداء وأثبت لك قدراتي
.لكن ليس اليوم
."سأقابل اليوم حبيبتي الجديدة، "ستيلا بي
.لا تخبرا الفتيات في المكتب
.رائع يا رجل، أنا سعيد بحديثنا
.حقًا
.جهز معدات العرض وراجع كل الشرائح فقط
…لنبن مستقبلنا معًا
،حين تتناول الغداء معه
هلا تخبره من فضلك بألا يتحدث معي مرة أخرى؟
."معًا، نستطيع تغيير العالم مع "إف كورب
"(إي)، (إف كورب)"
،زي جانغ"، أغنى امرأة في العالم"
لا تزال تتصدر الأخبار
.بسبب أعمالها الإنسانية الخيرية
"الشهر الماضي، تبرعت الآنسة "جانغ
،بمبلغ 4,6 مليار دولار لجمعيتها الخيرية
،"مؤسسة "وايتروز
كما أشار بيان نشرته هيئة الأوراق المالية
.والبورصات الأمريكية
."من الأرض إلى "إليوت
هل أنت بخير؟
.تأكد فحسب من دقة كل الرسوم البيانية
.يجب أن نحصل على هذا الحساب حقًا
.حسنًا
"إليوت آلدرسون)، الرئيس التنفيذي)"
حين تتولى "أولسايف" القيادة، تستطيع شركة
،إف كورب" أن تبرع في اختصاصها"
.وهو قيادة العالم إلى مستقبل أكثر إشراقًا
"أولسايف"
هل توجد أسئلة؟
هلا تتركون لنا الغرفة أنا و"إليوت" رجاءً؟
…أنا أقدر عرضك التوضيحي، لكنني
.لا أظن أن هذا المكان مناسب لنا
لماذا؟
."دعني أطرح عليك سؤالًا يا "إليوت
ما أسوأ شيء في حياتك حاليًا؟
،رفضك لنا بهذه السرعة
.يجعلني أقول إن أسوأ شيء هو هذا الاجتماع
.لا، أنا جاد
.أجب عن سؤالي
…لو تحدثت بصراحة
…أسوأ شيء في حياتي
.هو أيضًا أفضل شيء
…أستيقظ كل صباح
…وأشغل أسطواناتي
.أستعد وأتناول قهوتي وآتي إلى العمل
أنا عالق في روتين متكرر ممل
.يبدو أنه لا ينتهي
وبالتأكيد، تخيلت بما سأشعر به
.لو أنني شخص يعيش حياة أكثر إثارة
.شخص مجازف، شخص أكثر تشويقًا
،لكنني في النهاية
.أعرف أنني محظوظ بما وصلت إليه
.أرجوك، تفضل بالجلوس
أشعر بنفس الشيء تجاه حياتي
."في شركة "إف كورب
.إنها أفضل وأسوأ شيء حدث لي
أحب شركتي إلى هذا الحد بسبب
.ما نقدمه من قيمة كبيرة
يشتري الناس منتجاتنا كل يوم
.لأنهم يثقون بنا
،إف كورب" ليست فقط أفضل شيء في حياتي"
.بل أفضل شيء في حياة الجميع
،لكنها قد تكون أيضًا سبب انهيارنا
.إن لم أتوخ الحذر
.لذا، أنت تفهم المعضلة التي أواجهها
…"تايريل"
،"أتعهد إليك الآن بأنك لو اخترت "أولسايف
.فلن يحدث الأسوأ أبدًا
وكيف تكون بهذه الثقة؟
.لأنني رأيت ما يمكن أن يحدث لشركتك
.وأعرف كيف أمنعه
رأيت ما يمكن أن يحدث لشركتي؟
.أجل
،لو نظرت إلى كتيباتنا
سترى أننا ابتكرنا نماذج تنبؤية
…لكل مسار هجومي محتمل
…"لا، "إليوت
.أريد أن أتأكد فقط من أنك في صفي
.دائمًا
.بحقك يا بني
."لقد صدت أكبر سمكة، شركة "إف كورب
.احتفل
هل أحضرته؟
.نسخة موقعة من الطبعة الأولى، كما طلبت
من الملفات المختلطة"
"(للسيدة (بازيل إي، فرانكويلر
"(بقلم (إي إل كونيغسبرغ
.تبًا
"يجب أن أتأكد من عدم وجود "أنجيلا
.في المنزل حين أتركه هناك
.أظن أن أمها هناك
.مرحبًا
إميلي"؟"
هل تسمعينني؟
.هذا غريب
.ردت على الاتصال ثم أغلقت الخط
"أراهن أنها مع "أنجيلا
.ولا تريد إفساد المفاجأة
.هيا، لنطلب الطعام، أنا جائع
.نسيت حافظة نقودي
.لابد أنني تركتها في المنزل صباح اليوم
.هذا ليس من طبعك
.لابد أن التوتر هو السبب
.حسنًا
.تفضل
.يجب أن تشتري لها زهورًا أيضًا
.لكن أولًا، نحتفل بتناول الطعام
إذًا، هل ستغيبين طويلًا؟
أخبرتك بالفعل، لم تلح عليّ بالسؤال؟
.بلا سبب
ماذا تدبر؟
.لا شيء
.أنت تدبر شيئًا، أشعر بذلك
.ثقي بي
.أنا أثق بك، لكنني لا أصدقك
هل وصل والداك إلى البلدة؟
،أجل، أظن أنهما كانا في شقتي قبل قليل
اعتذرت لهما عن الغداء
بسبب العمل، لماذا؟
.من الواضح أن والدك يحب الشراب
ماذا قلت؟
.لا عليك
…اسمعي
آسف لأنني كنت أتصرف بطريقة غريبة
.صباح اليوم
.أنا متحمس حيال الغد فحسب
هلا تذكرني بما سيحدث غدًا؟
ماذا عساه أن يكون؟
"ربما يوجد مدرب جديد لرياضة "بيلاتيس
.أريد أن أجربه
."ليس مدربًا ضخمًا لرياضة "بيلاتيس
عرفت، هل سنجرب أخيرًا
مطعم السوشي الجديد في "تشيلسي"؟
.اقتربت
.أخيرًا سنتزوج
أهذا ما سيحدث غدًا؟
هل يزعجك المذياع؟
هل يمكنك أن ترفع الصوت؟
من أنت؟