."جيش الظلام"
.إنهم يتبعونني وعلى الأرجح يتبعونك أيضًا
"يجب تضييق الخناق على السيد "ألدرسون
.وتدريبه على ألّا يعض سيده
،"لو وجدت طريقة للسطو على مجموعة "ديوس
.ستخسر "وايتروز" كل شيء
.يجب أن يكون لديك شخص تعرفه في المصرف
."أحتاج إلى كل ما تعرفين عن "سوزان جيكوبز
.أنا معك، شئت أم أبيت
أتريدني أن أطلب أن يجتمع أعضاء
مجموعة "ديوس" كلهم
دون مناسبة؟
سأستقيل من منصب الرئيس التنفيذي
."لإدارة "إي كورب
.وضعت أوراقي أمامه
.الآن، ننتظر
."فرناندو فيرا" -
.دي جاي"، أطلق النار على البغيض" -
.جاء إلى بنايتك قبل بضعة أشهر
.منصب المدير التنفيذي لا قيمة له
.في الوقت المناسب، ستفضح أمرهم
،هناك شيء غير مريح في الأمر
.أشعر به، أنا أعرفه
.أعتقد أنه كان متورطًا
وايتروز"؟" -
من هي؟ -
من هي "وايتروز"؟ -
من هي "وايتروز"؟
من هي؟ -
من…؟ -
من هي "وايتروز"؟
"آي بي إم"
ستدفع شركة "آي بي إم" لحاملي الأسهم نقدًا
حصة أرباح بقيمة 22 يوان
،عن كل سهم مخزون في الشركة
وهذا سيرفع إجمالي الحصة النقدية السنوي
.إلى 44 يوان عن كل سهم مخزون
،وبالإضافة إلى اتفاقية الشراء الخاصة بنا
نود أن نعرض أيضًا
على حكومتكما تخفيضًا
.على رسوم ترخيص التقنية
،بالإضافة إلى اتفاقية الشراء الخاصة بنا
نود أيضًا أن نعرض على حكومتكما
.تخفيضًا على رسوم ترخيص التقنية
أيظن أننا سندفع لقاء استخدام هذه التقنية؟
،كم هو ظريف
أليس كذلك؟
.المدير "جانغ" مُعجب جدًا بعرضكم السخي
.ممتاز، نتطلع إلى شراكة طويلة ومزدهرة
ما رأيك في تناول الطعام الإيطالي الليلة؟
…سئمت المطاعم الصينية
.انس العشاء
.أريد أن أكون معك وحدي
.الشعور مُتبادل
،شكرًا
أيها المدير "جانغ"، على تمهيد الطريق
."لإنشاء أول مصانع "آي بي إم" في "آسيا
أتطلع إلى سرقة
.كل حقوق الملكية الفكرية الخاصة بكم
.والآن، اختر رقمًا بين 1 و10
.8
ما أول لون يخطر بذهنك؟
كم سؤالًا تبقى؟
.بنفسجي
.آخر سؤال
جبال أم محيطات؟
.حيثما تكون أنت
أختار المحيط، لا تزال هناك عوالم
.غير مُكتشفة تحت السطح
…هذا مشوق جدًا
مكتوب هنا عن طالعك
أنك بأدائك الاستثنائي
،"في إبرام صفقة "آي بي إم
سيحدث بالتأكيد
."ترشيحك لمنصب السفير في "الولايات المتحدة
،أخيرًا سنتمكن من العيش هنا
.حيث يمكننا أن نتصرف بطبيعتنا
.أنت وساعتك المزعجة
.بقيت 15 دقيقة على اجتماعنا التالي
،لا تكن عبوسًا
سنتناول الشراب في المشرب في الأسفل
.مع بعض المدراء الآخرين
.سأغتسل
."فيلم "ذا ثينغ" للمخرج "جون كاربنتر
.يُعرض الآن في قاعات السينما
،"يو إس إيه"
…الشبكة التلفازية الأمريكية العظيمة
،لدينا بضع دقائق فقط
فلم لا تستعد؟
لم لا تذهب من دوني؟
ماذا؟
،فلتذهب أنت
وقابلهم نيابةً عن كلينا
وحين تنتهي
…سأكمل كل تقارير صفقة "آي بي إم" كي
.لكننا سنتناول بضعة أقداح فحسب
سنعود بسرعة لأن علينا
.العودة هنا قبل موعد الاتصال المُصوّر
.ستُفتح أسواق المال بعد ساعتين و53 دقيقة
.أعرف
دعني أتولى هذا
.وسأكون هنا في انتظارك
.وبرامج نجوم الأطفال…
"وتحتفي شبكة "يو إس إيه
بالفنون من خلال الموسيقى
.والعروض التي لا تُنسى
.انضم إلى الشبكة الأمريكية العظيمة
جرّب متعة مشاهدة التلفاز الحقيقي
."على شبكة تلفاز "يو إس إيه
.لا تُضئ النور
.هذا مثير، لكن وقتنا لا يسمح بهذا الآن
هناك أمر ما
.أريد أن أخبرك به منذ مدة
،كنت أؤجله
.انتظارًا للوقت الأمثل
…لكنك كنت على حق
هنا يمكننا
.أن نتصرف على طبيعتنا أخيرًا
.كان ثوب أمي
،إنه بسيط
.لكنني لطالما وجدته أنيقًا
…أنت
.امرأة
…كنت سأقول
.أنت جميلة
.سأرتدي هذا الثوب في يوم شحن مشروعي
.يوم أن نبدأ بناء عالم جديد
.أرجوك أن تطلبي كيّه وتجهيزه
.الوزير "جانغ"، الاحتفال سابق لأوانه
.تجب مناقشة عدد من القضايا
،"هناك "فريدي لوماكس
شخصية الرسوم المتحركة
.التي تسميها محاميًا، والذي انتحر
الشخص الذي التقى به قد هرب
بعدما عطّل نظام المراقبة
."في محطة "غراند سنترال
وبعد؟
"الولوج إلى أنظمة "غراند سنترال
.ليست عملية سهلة
"نحن ننتظر الخطوة التالية لـ"إليوت ألدرسون
.وقد تكون هذه هي
لكن هل يُعقل أن يتزامن ذلك
مع طلب استقالة "فيليب برايس" المفاجئ؟
،كما تقول دائمًا
".لا وجود للمصادفة"
.حسنًا
.ارفضي مطالب "برايس" وواصلي البحث
.أيضًا، راقبي "إليوت ألدرسون" باستمرار
."سنجد حلًا أيها الوزير "جانغ
.سيتطلب الأمر بعض الصبر فحسب
.ثوبك جميل
.شكرًا
أين عروسك؟
.يأبى أن يخرج
.إنه في غرفة الملابس منذ وصولنا
.أراك قد تسلمت هديتي
.زهرة الجنازات
.اختيار مثالي
.آسف
.ظننت أن الدعابة قد تخفف من الكآبة
.لا أستطيع فعل هذا
،فليجبرني أبي على الزواج من تلك المرأة
.لكنني لن أحبها أبدًا
.أحبك أنت
.هذا الزواج عقبة بسيطة
.إنه لا يغير حقيقة ما بيننا
لا أعرف
.إلى متى يمكنني الاستمرار على هذا النحو
متى نستطيع ترك هذا البلد البائس؟
.لنتحدث عن ذلك لاحقًا
…أولًا، يجب أن تتظاهر بالسعادة
.ليتصور والدك أنه قد فاز
لم تنل المنصب، أليس كذلك؟
ألن تكون سفيرًا في "الولايات المتحدة"؟
.لا
كيف يحدث هذا؟
"بعد كل ما فعلت من أجل "الحزب
…في تلك الصفقة
.بالضبط
.أثرت إعجاب اللجنة الدائمة
إلى حد أنهم عرضوا عليّ
.منصبًا لم أستطع أن أرفضه
.وزير أمن الدولة
،أعرف أنه تعديل طفيف
لكن سيمنحني هذا نفوذًا هائلًا
."وسلطة كبيرة هنا في "بكين
.لا أريد أن تكون لي حياة هنا
والآن، أنا حبيس هذا البلد الذي يقول
.إن ما نحن عليه مُحرّم
.تمهّل
…ليتك تصبر قليلًا
أصبر؟
…"جي"
.لا بد أنك صرت تعرف
لو طالبك شخص بالصبر
.فإنه يطالبك بالاستسلام
أنت الشخص الوحيد الذي يعرف
.كل شيء عني
.لقد ائتمنتك على ذلك
.الآن أطلب منك أن تثق بي
أعدك
بأن أجد طريقة
.لأجعل هذا العالم أفضل، من أجلنا
.أحبك
.أمهلني لحظة فحسب
."جي"
.لن يكون هذا العالم كافيًا أبدًا
.لا
الوزير "جانغ"؟
هل قلت شيئًا؟
."نفذي ما يريده "فيليب برايس
معذرة؟
أخطريه بأننا سنحدد اجتماعًا
"في مجموعة "ديوس
.لتأكيد اختيار من يخلفه
.لكن يا سيدي -
.حددي موعد الاجتماع ليكون غدًا -
غدًا؟
،أفضل طريقة لهدم مخططات إنسان
.هي زعزعة تسلسله الزمني
،لو أنهما يخططان حقًا لشيء معًا
.فلن ننتظر حتى يرتكبان خطأ
.بل سنجبرهما على ارتكابه
."غدًا يوم "عيد الميلاد
من المستحيل أن نتمكن من جمع كل أعضاء
.مجموعة "ديوس" بهذه السرعة
"أنا أحاول شحن مشروعي إلى "الكونغو
.منذ 302 يومًا وإلى الآن
.لن أقبل أية عراقيل بعد الآن
.لقد نفد صبري بشكل كامل
.هذا السلوك المتسرع سيعود ويلاحقك
حين يستقيل "فيليب برايس"، لن يكون لديك
."مدير للإدارة التنفيذية في "إي كورب
."ويليك"
معذرة؟
اتصلي بالسيد "ويليك" واعرضي عليه
.منصب مدير الإدارة التنفيذية
."أخبريه بأنك تتحدثين نيابةً عن "وايتروز
.لا شك لديّ في أنه سيقبل
هل لعبت "الروليت" الروسي من قبل؟
.يُقال إنك حين تضغط الزناد، تتغير
لا تستطيع العودة إلى طبيعتك
،قبل أن تسمع صوت التكة الشهيرة
.صوت إفلاتك من الموت
،حالفنا الحظ حتى الآن
لكنني لا أستطيع التخلص من شعوري
بوجود مسدس مُصوّب إلينا
.وقد بدأت تقل احتمالات إطلاقنا لطلقة فارغة
لا أعرف لماذا تأخر "فيرا" هكذا حتى يهاجمنا
.بأسلحة مُذخرة بالطلقات
"(متجر زهور (ويندسور"
،كلما حاولت التحدث مع "إليوت" عنه
.يضع بيني وبينه جدارًا
وكأن حاسوبه قد فهم الطلب
،لكنه يرفض التنفيذ
.ويمنعني حتى من إمكانية فتح الصفحة
،لكن "فيرا" سيجدنا، إن عاجلًا أم آجلًا
.وأتمنى أن نتوقع مجيئه قبل أن يباغتنا
.تبًا
."كريستا"
هلّا تمهلني لحظة؟ -
.حسنًا -
.حاولت الاتصال بك
.إليوت"، ظننت أنني أوضحت موقفي"
.أجل، تلقيت رسالتك
.أردت التحدث معك فحسب
.تعرف أن هذا غير ممكن
شرحت ذلك في الرسالة
.بأسلوب مُهذّب قدر استطاعتي
.أنت لا تفهمين، تحسنت حالي
"أخيرًا أتحدث مع السيد "روبوت
.كما كنت تنصحينني دائمًا
يجب ألّا يكون بيننا اتصال
بعد الآن، هل تفهم ذلك؟
أريدك أن تعرفي فقط
.أنني…أُحرز تقدمًا حقيقيًا أخيرًا
.لا أشعر بالأمان في وجودك
…دعني وشأني
.وإلا سأضطر إلى اتخاذ إجراء قضائي
.لم أطلب منك علاجي من جديد
.إنما أردت أن أشكرك على مساعدتك لي
هل أنت بخير؟
.نعم
"كانت "أوليفيا كورتيز" وسيطة "سوزان جيكوبز
."في "مصرف (قبرص) الوطني
إنها مديرة الحساب الأمريكية الوحيدة
،"لدى مجموعة "ديوس
لأنهم يريدون تقليص وجودهم هنا
.قدر المستطاع
.إنها مدخلنا
لا أرى أية حسابات تابعة
."لـ"مصرف (قبرص) الوطني
أنت تعرف كيف تجبر
هذه المصارف العاملين لديها
على استخدام تطبيقات عمل مُغلقة داخل المكان
.يكون من شبه المستحيل استخدامها عن بُعد
".تحليل مستوى مخدرات عشوائي"
سنحتاج إلى إيجاد حاسوبها النقال
.وولوجه مباشرةً
.هذا منطقي نوعًا ما
ماذا؟
.أنك اتخذت من هذا المكان مقرًا
،هنا كانت بداية كل شيء
.لا يوجد مكان أفضل للنهاية
مجرد مكتب مهجور كنت أعرف
."أنه مُزوّد باتصال قوي بـ"الإنترنت
أرجوك، أعرف أن قلبك يرق رغمًا عنك
.لهذا المعقل الحاسوبي
"أولسايف"
إلى أين أنت ذاهب؟
"تشير مفكرة هاتف "أوليفيا
إلى أن ابنها في ضيافة زوجها السابق الليلة
.ولديها موعد غرامي
سيمهلني هذا وقتًا كافيًا لدخول منزلها
.واستخدام حاسوبها النقال
هل تتصور أنني مجرد أداة للأبحاث؟
اتفقنا على أن أتولى وسيطة المصرف
.بينما تتولى أنت رخصة نظام إشارات الهواتف
كان هذا قبل أن أعرف
.أننا نحتاج إلى الولوج المباشر
ستبقين هنا وتحصلين على أُذون
.خدمة الهواتف الخلوية
.لا، شكرًا
.سألتزم بالخطة
.يمكنك قضاء عشية "عيد الميلاد" هنا وحدك
.أما أنا فسأدخل منزلها عنوة
هلّا تثيبها إلى رشدها؟
.دارلين"، ليست عملية دخول عادية"
."إنها وسيطة لمجموعة "ديوس
.أجل، أفهم ذلك يا رجل، إنه أمر خطير
تمثيلية الأخ الأكبر الذي يخاف عليّ
.تجاوزت حد السخافة
…صدقيني، العملية شديدة -
الخطورة؟ -
المُجازفة؟
الصعوبة؟
أهي ضارة لصحتي؟
ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟ -
.لن تذهبي -
.أنت تؤلمني -
.أعرف -
أهذا أنت أم…؟ -
.هذا أنا -
ما الذي يحدث لك؟
.أنت أردت أن تعملي معي، وهذا أسلوبي
.إن كنت تمانعين، فارحلي قبل أن أعود
وأنا ظننت أن الأمور
.قد تحسنت بعد ما حدث أمس
لكن كالمعتاد، نخطو خطوة إلى الأمام
.و4 قفزات إلى الخلف
لن يتغير معك شيء، أليس كذلك؟
.لا، لن يتغير شيء
ما كان يجب أن أفتح بابي
.حين عدت إلى المدينة
.لا توجد كلمة مناسبة تصف الأمر
."هناك "يتيم" و"أرملة" و"أرمل
فبم تصف شخصًا خسر كل شيء؟
.الأم والأب والأخت والحبيبة والأصدقاء
مكافح؟
أم قنبلة زمنية متحركة؟
يتصور "إليوت" أنه
،كلما شدّد حظر دخول الناس
.قل شعوره بأنه في موقف ضعف
.لكنه ينسى وجود مُقايضة أخرى
إن صددت الجميع، فما جدوى وجودك هنا؟
ما جدوى القيام بكل هذا؟
أو جدوى وجودك في الحياة؟
،أنا واثق من أنه حاسوبها الشخصي
.لكن افحصه بأية حال
"أوليفيا كورتيز"
"أوكسيكونتين"
"إي"
"ضع كلمة مرور المستخدم"
،"لا يوجد شيء عن "مصرف (قبرص) الوطني
لكنني عرفت أكثر مما أريد أن أعرف عن
.هذا المدعو "إيفان" الذي ستقابله في موعد
.يُدعى "إيفان" بحق السماء
"شبكة خاصة افتراضية آمنة"
"كورتيز)، تم الاتصال)"
"مصرف (قبرص) الوطني"
،يهوى التزلج باللوح على الثلج
والتأثير من خلال مواقع التواصل الاجتماعي
.وعلاج "ريكي" الياباني
."هذا نمطيّ لكل من يُدعى "إيفان
ماذا وجدت؟
،هذا، عرفت اسم المستخدم وكلمة مرورها
،لكن من دون المفتاح المغناطيسي
.لا نملك شيئًا
.ابحث في الخزانة، سأبحث في مائدة الفراش
.لا بد أنها تحمله معها، هذه سياسة المصرف
كيف عرفت أنها لا تُهمل أحيانًا وتتركه؟
.قرأت عنها نفس ما قرأت
إنها أم عزباء قضت 3 أعوام وهي تدرس
.في معهد مسائي لتحصل على هذه الوظيفة
شخص مثلها لن يخاطر بأفضل وظيفة
حظيت بها في حياتها
.بمجرد الإهمال
،إذًا، نركب تطبيق تنصت في حاسوبها
.وننتظر حتى تسجل دخولها
،"نحن في "عيد الميلاد
.لن تسجل دخولها قريبًا
وحتى إن فعلت، سيكون لدينا 60 ثانية فقط
.لسرقة الرمز السري
،إذًا نتصيّدها، نجعلها تسجل دخولها
."وعندها نحصل على رمز خوارزمية "آر إس إيه
.سننال مرادنا -
ماذا لو لم تلتقم الطعم؟ -
.لا وقت لدينا للمراهنة على ذلك
.لو أن لديك أفكار، فكلّي آذان مصغية
.يبدو أنه تخلّف عن الموعد
.حسنًا، ستنصرف
.لنعد ونستجمع أفكارنا
.وجدت زجاجة من عقار "أوكسي" في شقتها
وبعد؟
.إنها مدمنة يُفترض أنها أقلعت عن التعاطي
تنص اتفاقية حضانة ابنها على أنها
،إن ضُبطت وهي تتعاطى العقاقير مرة أخرى
.ستخسر ابنها
وماذا تريد أن تفعل بتلك المعلومة، تحديدًا؟
.تعرف كيف يسير الأمر
.انتظر يا فتى -
لماذا؟ -
لم لا تحاول تجاذُب أطراف الحديث؟
أبقها هنا لبعض الوقت، خذ المفتاح
.المغناطيسي، ثم أدخل الرمز السري
.لا وقت لتجاذُب أطراف الحديث
.ليس حين تكون في قبضتنا بالفعل
.آسف
معذرة؟
.يجب أن تقعدي مرة أخرى
عم تتحدث؟
.لأنني سأدعوك إلى شراب
آسفة، هل أعرفك؟
.هذه مضيعة للوقت ونحن لا نملك الوقت
.أنا "إليوت"، الآن صرت تعرفينني
.في الواقع، سأنصرف، كان يومًا حافلًا
.حسنًا، سأعترف بالحقيقة
.رغمًا عني لاحظت أن هناك من تخلّف عن موعدك
،هذا ليس من شأني
لكن من الواضح أنه رجل حقير
إذ يتركك بمفردك في عشية
،عيد الميلاد" ولو سمحت لي"
فإنني أود أن أعتذر نيابةً
عن الرجال الذين ظلموك
.من خلال دعوتي لك لتناول شراب
أتريدان شرابين آخرين؟
لم لا؟
."إنه "عيد الميلاد
.فتحت لك المجال
."تفضل يا "خوانيتو
.أخبر أمك بأنني أعطيتها التغليف المميز
."عيد ميلاد مجيدًا"
قل إنك تحمل أنباء سارة
."عن الرجل المنشود، "إليوت
.هيا يا أخي
ما أهمية هذا الوغد أصلًا؟
ألا تعرف لماذا عدنا إلى هنا؟
هل تعرف؟
."لتصبح أنت ملك "نيويورك
…ومن أجل بناء مملكتنا، أحتاج إلى مهندس
.عبقري، أعرف
،أترى؟ أنت تفهم كل شيء
.إنما تبخس نفسك حقها
.اسمع يا أخي
،اسمع، قد لا أكون مهندسًا
،لكن دعني أخبرك بشيء
.أنا مخلص حتى النخاع
فدعني آخذ مسدسي وأُصوّبه إلى رأسه
.وأُجبره على إعطائك ما تريد
كم مرة يجب أن أشرح الأمر؟
.لا أريد أن يكون "إليوت" أسيرًا عندي
،هذا لا ينفع مع شخص مبدع مثله
.أريده أن يكون شريكي
.والآن، فكر
.وأعطني شيئًا يفيدني -
.بربك يا أخي -
.هذا الصبي شارد
،أراه في الحي الذي يقيم به أحيانًا
،لكنه في معظم الأحيان
.يتجول بمفرده، ولا يقول شيئًا
ماذا تعني بقولك "في معظم الأحيان"؟
هل تفهم؟
،يجب أن تكون أكثر تفصيلًا
.يكمن الشيطان في تلك التفاصيل
.رأيته يتجادل مع هذه السيدة
.بدا عليها الغضب الشديد
كيف كانت غاضبة؟ -
.لا أعرف، غاضبة -
.التفاصيل يا أخي
كن دقيقًا، هل كانت تبكي؟
هل…كانت حلمتاها بارزتين؟
هل تورم أحد العروق في جبينها؟
.حلل الموقف
على الأقل هل التقطت بعض الصور؟
.أجل، بالطبع، معي صور، انظر
.ها هما
هل ترى؟ إنها غاضبة، وبعد؟
.نحن نُهدر وقتنا بهذا
.لقد جازفنا بالعودة إلى هناك
.تبًا، لعلنا نستفيد من الأمر يا عزيزي
.يا فتى
.أخبرني بما تراه
.إنه مستاء لأنها تصيح
.مثلما توبخني أمي
.يصيبني ذلك بالحزن
.مثله
لم يرى هذا الصبي الصغير
حقيقة الموقف، ولا تراها؟
.ليست هي المهمة
،غضبها صادق، لا شك في ذلك
.لكن التعبير الأهم هو تعبير وجهه
.لقد جرحته
،وليس مجرد جرح سطحي
.بل وكأنها وجهت إلى قلبه طعنة
.إنها الفتاة المطلوبة
.إنها تعرف شيئًا يجب أن أعرفه
.آسف يا أخي
يبدو أنني أحتاج إلى شخص
.أكثر اهتمامًا بالتفاصيل
…لا
إذًا، عرفنا بالفعل سبب وجودي هنا
."في عشية "عيد الميلاد
ما قصتك الحزينة؟
لا أعرف، يبدو أنه لا يوجد
.مكان آخر أذهب إليه
أليست لك عائلة؟
.دب شجار كبير بيني وبين أختي
.ماتت أمي بالأمس
.يا إلهي
.أنا في شدة الأسف
علام؟
…على
تعرف، على وفاة أمك؟
.لا، لم نكن مُقرّبين
.أجل، نفس الشيء بيني وبين أبي
كنا مُقرّبين جدًا، لكننا لم نكن يومًا
.بمثل علاقتي بأمي
.كانت مذهلة
.ماتت أيضًا
."في "كولومبيا
.لم أتقبّل موتها بسهولة
…تسببت في متاعب جمة لأبي بعد ذلك و
.ليس من الضروري أن نخوض في ذلك
.حسنًا
…أنا مدمن
.مورفين
هل معك منه بعض الحبوب؟
.أنا أمزح
.يا إلهي، تعبير وجهك
.الآن، أشعر بالذنب
.لا، هذا…لا بأس، أستحق ذلك
أخبرني، متى أقلعت عن الإدمان؟
.قبل حوالي 9 أشهر
…لا، هذا باستثناء
.الهيروين الذي تعاطيتُه منذ يومين
.لكنني لم أكن أريد ذلك
ماذا؟ هل ثبّتك أحدهم وأرغمك على تعاطيه؟
.نعم
.لكن جسمي خال من المخدرات الآن
هل أنت مجنون أو ما إلى ذلك؟
.على ما يبدو
.لست مثل معظم الناس
.أجل، بدأت أتبيّن ذلك
أوليفيا"؟"
أنا "إيفان"، من موقع "أوكيه كيوبيد"؟
.آسفة، لا أعرف من تكون
أليست هذه أنت؟
.لا
.هذه أنت بالتأكيد
.اسمع، تأخر الوقت
."حسنًا، سُررت بمقابلتك يا "إليوت
.كان أداؤك أفضل مما توقعت
هل أنت جاهزة لرمز (آر إس إيه) السري لاسم"
"المستخدم وكلمة المرور اللذين أرسلتُهما؟
"دولوريس هايز"
".نعم"
"قبرص"
،(فيليب برايس)"
".تحدد موعد الاجتماع في ليلة الغد
.أبحث عن بعض "الأسبرين" فحسب
.تبًا، هيا، دعني أساعدك
.لا فائدة من كل هذا
.الأمر ليس كما تتصور
اسمع، هل تتذكر حين أخبرتك
بأنني عرّضت أبي إلى متاعب جمة
بعد وفاة أمي؟
.كان هذا هو السبب
.كنت في حالة اضطراب شديد بعد موت أمي
.بل مقتلها
.لا أخبر أحدًا بذلك أبدًا
.لقد دمرني الأمر
.ولم أستطع إخراج نفسي من تلك الحالة
…وذات يوم، أعطاني أحدهم حبة دواء و
…قُضي الأمر، صارت الحبوب
.وسيلتي للخروج من تلك الحفرة المظلمة
.لكنها قادتني إلى حفرة أخرى
.حفرة أقل إيلامًا
.لكن…لفترة قصيرة
.هذه وسيلة تذكير
إن كرهت نفسي بما يكفي
،لأعود إلى تعاطي الحبوب
.فمن الأفضل أن أنتحر
…ها هي ذي
اللحظة التي أُخبرك فيها
.بأنني مجنونة أيضًا
.أنا متفهم
.أعرف ذلك الشعور
ماذا؟
.أن تكرهي نفسك
.كدت أن أنتحر ذات مرة
ما الذي منعك؟
وعدت طفلًا بأن أصطحبه
."إلى فيلم "ذا مارشيان
.أجل، بالطبع
.لا يمكنك إخافتي
.هناك قصص جنونية أخرى
.لكنني أعتقد أن هذا يكفي الليلة
من كان يتصور أن "أوليفيا" هي من ستُبطل
محاولات "إليوت" لمنع الولوج؟
،الآن فهم الرسالة
السماح للآخرين بالاقتراب
.ليس مؤلمًا بالضرورة
."لماذا تتوقف؟ يجب أن نذهب إلى "أولسيف
تلاحقنا تلك الشاحنة
.منذ خروجنا من محطة قطار الأنفاق
جيش الظلام"؟"
.بالتأكيد
هل تظن أن "أوليفيا" قد وشت بنا؟
.لا، خرجنا من منزلها دون أن تعرف شيئًا
.هذا فخ
.لسنا مراقبين منذ شهور
"إذ فجأةً، تستعيد "وايتروز
اهتمامها بنا من جديد؟
ماذا لو أنها تحاول معرفة مخططنا؟
.فلنثبت لها أنه ليست لدينا مخططات
.سنعود إلى المنزل ونتصرف بشكل طبيعي
.جاء دورنا مرة أخرى
.تذخير رصاصة في خزانة مسدس
.لف الأسطوانة
…ثم
.ضغط الزناد
السؤال هو، هل سنسمع
صوت التكة المُحبّب إلى القلب
أم أنها نهاية اللعبة؟
.قُضي الأمر
.لا يمكننا الدخول
.لنهرب
إلى أين نهرب؟
.إنهم في الخارج أيضًا
ماذا نفعل؟
تمامًا ما كنا سنفعله
.لو أننا لا نخفي شيئًا
كما قلت من قبل، السماح للآخرين
،بالاقتراب ليس مؤلمًا بالضرورة
.لكنه قد يكون مؤلمًا
خاصةً إن كانوا من الأشخاص
،الذين لا يستأذنون
،بل يقتحمون حياتك
.إن شئت أم أبيت
."إليوت"
،جئت أحمل الخبر الذي كنا ننتظره
يريدون تعييني رئيس الإدارة التنفيذية
."لشركة "إي كورب
.أتسمعني؟ جاءني العرض من "وايتروز" مباشرةً
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
.هذا ما كنا ننتظره
،دخلنا إلى عُقر دارهم
.وحان وقت القضاء عليهم
"إنهم يتنصتون"