.ادخل، لقد مات -
ماذا عنه؟ -
."كريستا" -
.دعني وشأني -
،إنها الفتاة المنشودة
.إنها تعرف شيئًا يجب أن أعرفه
.نحن مسرورون جدًا بعودتك إلى العمل
،أخبرينا لو احتجت إلى أي شيء
.وسنفعل ذلك بدورنا
."إنه رجل مافيا إيرلندي من حي "هيلز كيتشن
،"لو وجدت طريقة للسطو على مجموعة "ديوس
.ستخسر "وايتروز" كل شيء
"دخلت حساب "أوليفيا
."في "مصرف (قبرص) الوطني
،"أرى كل الأرقام في حساب "ديوس
.لكنها لا تملك تصريحًا بتحويل أي شيء
مما يعني أن علينا
.أن نقتحم "الواقع الافتراضي" وندخل خوادمهم
.حددي موعد الاجتماع ليكون غدًا
من المستحيل أن نتمكن من جمع أعضاء
.مجموعة "ديوس" بهذه السرعة
.خسرت الجميع
.لم يبق لي سوى أخي الذي يسيء معاملتي
،أشعر بالقلق الشديد عليه
.أخشى أن يكون قد مات
."تايريل"
.أحرق الشاحنة وكل الأدلة
"7:22 الخميس، 25 ديسمبر"
"خريطة"
.لا بأس يا رجل، ليس من الضروري أن نتكلم
"حد السرعة 64 كيلومترًا"
،جايسون): عيد ميلاد مجيدًا أيتها الحسناء)"
"أتحرق شوقًا إلى رؤيتك
"هل أرتدي هذا أم هذا؟"
"الزي الثاني بالتأكيد، سيعجب أمي كثيرًا"
"عائلتي متحمسة جدًا لمقابلتك"
أتحرق شوقًا إلى مقابلتهم، لست متوترًا"
"أبدًا
"أضحكتني، سيحبونك"
ما رأيك لو تخلفنا عن موعد عائلتي"
"وقضينا ليلتين معًا في عيد الميلاد؟
"دولوريس هايز)، هوية الموظف: 1023017)"
"قالب جديد، طباعة"
"الواقع الافتراضي"
"جانيس): عيد ميلاد مجيدًا)"
"لا أستطيع التحدث"
،يجب تأجيل موعد أمك"
عُثر على إحدى شاحناتنا المُغلقة محترقة
في "بايكس هولو" وبداخلها جثة
أريدك أن تذهبي إلى هناك بأسرع ما يمكن
استخدمي تصريحك بالمباحث الفيدرالية لمعرفة
"كل المعلومات والتعرف على الجثة، شكرًا
"إليوت): لن يحضر (تايريل) اجتماع الليلة)"
"(مطعم (براكمان)، (نيويورك"
"25 ديسمبر 2015، 10:48 صباحًا"
،(أمام (إي كورب"
"أعط عازف (الترومبون) 20 دولارًا
"الواقع الافتراضي"
"25 ديسمبر 2015"
"(سولاكس)، (دولف لولر)"
"مخرج"
"فك الرمز"
"أدخل المفتاح"
"إرسال"
"ذا بارمينيدس)، مشرف)"
"موظف جديد"
"(اسم الموظف، (دولوريس هايز"
"دخول الشبكة، دخول النظام، موافقة"
"مركز أعضاء الفريق، بحث عن موظفين"
"(دولوريس هايز)"
"كامسيك برو)، نظام أمني)"
"مشرف"
"الترتيب وملفات التسجيل"
"تسجيل النظام"
"اكتمل التنزيل، موافق"
"تطوير التخصيص الفردي"
"ابدأ"
،تطوير البرنامج الثابت"
"وقت البدء 25 ديسمبر 2015
"مؤقّت"
،تطوير البرنامج الثابت"
"وقت البدء 25 ديسمبر 2015
"كرافتويرك)، طباعة ثلاثية الأبعاد)"
"(اعمل، اصنع، عش، (كرافتوركس"
"سلالم"
،تطوير البرنامج الثابت"
"تطوير التخصيص الفردي
"بلا عنوان"
"اكتمل تخزين الملف"
"اطبع"
خطأ: لا يمكن إلغاء"
"تحديث البرنامج الثابت الآن، موافق
"ستاربكس)، قهوة)"
،مورناو) للتنظيف الجاف)"
"(1743 الجادة الثانية، (نيويورك
"مؤقّت"
"الطب الجنائي"
"(بلدة (بايكس هولو)، (نيويورك"
"الواقع الافتراضي)، الدخول بالشارة مطلوب)"
"مدير تقنية المعلومات والأقسام"
"طابعة بطاقات الدخول"
"(بلدة (بايكس هولو)، (نيويورك"
"دخول إلى الحاسوب عن بُعد"
"اتصال بالحاسوب عن بُعد"
الحاسوب: 192.251.68.20"
"(اسم المستخدم: (جاي ديكينز
"عيد ميلاد مجيدًا من القطط"
"دومينيك)، رسالة جديدة)"
لم أملك التصريح فاقتحمت شبكة"
،قسم الشرطة المحلية
"أصبح بوسعك الولوج الآن
"هل من شيء آخر؟"
ابحثي عن أية تقارير واردة"
"من كاميرات المرور
آيمي هارتمان) أُخلي سبيل الإيرلندي)"
"المحظوظ
رسائل إلكترونية غير سرية"
"مكتب المباحث الفيدرالية
"(إخلاء سبيل (ديغان ماغواير"
"اسم المستخدم، كلمة السر"
"بحث عن موظفين"
"دولوريس هايز"
،اكتمل بواسطة الموارد البشرية"
"اكتمل بواسطة المدير
"الواقع الافتراضي)، الدخول بالشارة مطلوب)"
"أمن"
"أدخل كلمة السر"
"(سيكويور لوك)"
"(غرفة خوادم (الواقع الافتراضي"
"سجل، اليوم، (د، لولر)، فتح البصمة"
ولج أحدهم إلى غرفة الخوادم"
"باستخدام بياناتي، أبلغوا الشرطة
:مشرف، سجل دخولك إلى"
"(توكيل مصرف (قبرص) الوطني (دوت كوم
"مصرف (قبرص) الوطني"
"مستخدم جديد، اسم المستخدم: مشرف النظام"
بواسطة نظام جهاز التحكم المنطقي"
"(القابل للبرمجة (إلان
"(تسجيل دخول إلى 192.251.68.61:8080 (إلان
نظام جهاز التحكم المنطقي"
"القابل للبرمجة (إلان)، مرحبًا
"انتهى الوقت"
"(اسم المستخدم، (سيك أدمين"
"الوصف: صيانة الخادم"
"كلمة السر: تأكيد كلمة السر"
عضو: إداري، كلمة السر"
"لا تنتهي صلاحيتها أبدًا، خلق
"سولاكس) للياقة البدنية)"
"(ألفين) والسناجب، (رود تشيب)"
"سيسترز)، (هايل سيزار)، قريبًا)"
درج، قبو، الطابق 10"
"لا يوجد صعود إلى السطح
"أعيادًا سعيدة"
"الحي الشمالي الغربي"
"مورناو) للتنظيف الجاف)"
"برينتانو)، (نيويورك)، التاسعة مساء)"
"إليوت ألدرسون"
تلقيت للتو موقع وموعد الاجتماع"
،بوجود (ويليك) أو من دونه
"يبدو أننا سنجتمع
"(جادة (أكسفورد"
"(شارع (مانور"
"(فوضى عيد الميلاد في (سنترال بارك"
"جانيس)، رسالة جديدة)"
مهمة جديدة، يجب أن تبحثي عن مشاغبين"
"هذه حالة طوارئ، فأسرعي
.حان الوقت لأن نتكلم