.لو جاؤوا ولم يجدونا، سيقتلون أفراد عائلتي
.حياتي تعرّض كل من أحبهم إلى الخطر
"في الحلقات السابقة"
.كانت التعليمات المعطاة لي أن أجد أخاك
،في هذه الحالة
.لن يفيدك هاتفي بشيء، لقد محوته للتو
".تم محو البيانات"
هل تظن أنه من المحتمل أن يكون
السيد "روبوت" هو سبب عجزك عن التذكر؟
أنت لم تكن موجودًا في طفولتي، أليس كذلك؟
.لا تفعلي هذا به، ليس من المفترض أن يعرف
لم كنت خائفًا من أبيك؟ هل خشيت أن يطلب منك
أن تفعل شيئًا لم ترغب في فعله؟ -
.أجل -
،كان هذا مخبأنا الذي نهرب إليه
.كان يأتي إلى هنا دائمًا
هل تتذكرين؟ بطريقة ما انتهى بنا المطاف
.إلى متحف "كوينز" بدلًا من هناك
،حين تكون في الثامنة من العمر
.قد يصبح الهروب ممتعًا
"للعاملين فقط"
.13
.12
"مخزن دائم، للعاملين المصرح لهم فقط"
ماذا؟
من يبالي بما أفعله؟
.هذا ليس من شأنك، لا تقلق حيال ذلك
،يجب أن أفعل هذا
.إن هذا سيساعدنا، ثق بي فحسب
.إن كنت جاهزًا أو لا، استعد للموت
.أنجيلا" لن تجدنا هنا"
.أحتاج إلى بضع ثوان فحسب
"مكتب الإدارة"
.سمعت هذا الصوت
.أنت فاشل في هذه اللعبة
.أراك أيها الأحمق
.أنا قتلته
.حسنًا يا "إليوت"، يجب أن نبلغ الشرطة
.هاتفه يرن
.يا إلهي، الآخران عائدان
.هل سمعتني؟ لم نعد في أمان هنا
.إليوت"، يجب أن تستمع إليّ، أصغ إليّ"
،"يجب أن تستمع إليّ يا "إليوت
.يجب أن نرحل، "إليوت"، يجب أن نرحل
."يجب أن نرحل يا "إليوت
."إليوت"
.إليوت"، انظر إليّ"
.هيا، أوضح موقفنا
.إنه لا يردّ يا أخي، وأنا أحتاج إلى التبول
"نصحتك بدخول حمام مطعم "آربيز
.الذي مررنا به في طريقنا
.لن أجلس على مقعد مرحاض قذر يا أخي
تعرف أن فيروس الكبد الوبائي معد
ويسهل انتقاله من خلال المسام
.بعد الجلوس على المرحاض
.سأدخل يا أخي
.انتظر
.أمرنا الزعيم بالبقاء هنا حتى ينتهي
.سألتزم الهدوء
اسمع، ألا تريد أن تعرف ما يحدث في الأعلى؟
.هيا يا أخي
.لقد تركنا نترقب في لحظة مثيرة جدًا
.أجل يا رجل، هيا
.لكن طعام "آربيز" شهي جدًا
.اشتريت عرض الـ5 بـ5 دولارات
.إنها…وجبة اقتصادية
.لا أبالي بالاقتصاد
.فيما يتعلق بالطعام، أدلل نفسي، بشكل مطلق
هل تناولت أطعمة "موموفوكو" من قبل؟ -
.لا -
.أجل، على الأرجح تفوق تكلفته قدراتك
.لم أتناول أطعمة "موموفوكو" من قبل
.لا أعرف معنى ذلك
أتعرف ما معنى ذلك؟
…ما الذي
.تبًا يا أخي
ما هذا بحق السماء؟
…ما الذي
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
.خذ حافظة نقوده ولنرحل
.تبًا
."حسنًا، هيا يا "إليوت
،اركب سيارة الأجرة
.سيكون الأمر على ما يُرام
.شكرًا، أوقف سيارة الأجرة فحسب
،هيا، لنذهب، يجب أن نذهب
.يجب أن نذهب، لا بأس، أنا معك
.أحسنت
.حسنًا
.خذنا إلى أقرب أقسام الشرطة، أرجوك
.أقرب أقسام الشرطة
،"منا جميعًا في عائلة "إي كورب
،لك ولعائلتك
.نتمنى أعيادًا سعيدة لهذا الموسم
.أنا أولًا
.وضعت يدي أولًا -
.لا يهم، لقد ناديت أولًا أيها الأحمق -
.لا تنادني بالأحمق أيها الأبله
.حسنًا، الحكم الرسمي
.يأخذ كل منكما نصف أوراق اللعب
…"لكن أيتها العمة "ترودي -
.لا تجادل، أنا الحكم -
.هذا ظلم
.هذا ما سيحدث، سنقتسم الغنيمة
.فلتقتسمي قضيبي
.توماس آلان دي بييرو"، اعتذر فورًا"
…لكن يا أمي -
."الآن، وإلا أخذت منك جهاز الـ"آيباد -
."آسف يا عمة "ترودي
والآن اذهب واجلس وحدك في غرفة المعيشة
.وفكّر فيما قلت
.غبية حمقاء
أتظنين أنك ستُملين عليّ أفعالي؟
ماذا قلت أيها الشاب؟ -
.لا شيء -
،كم أشعر بالإحراج
.لا أعرف من أين عرف تلك الكلمات
.من والده
على الأرجح عاد إلى السماح له
.بمشاهدة المصارعة الحرة، ذلك الوغد
أمي؟ -
."ليس الآن يا "تومي -
.أمي -
."قلت، ليس الآن يا "تومي -
.أمي
هل تعرفان أن المدن قد تشكلت بفعل البرق؟
.إنها الحقيقة
.سمعت ذلك في برنامج صوتيّ على الإنترنت
.كانت تُشيّد القرى من مواد عضوية
.معظمها وحل وعصي
،وذات ليلة، قبل حوالي 12 ألف عام
…ضربت صاعقة برق كتلة من الحجر الجيري
…فتحولت إلى مسحوق
…نعرفه الآن باسم
هل تعرف إحداكما؟
الأسمنت؟
."كم أنت ذكية يا "دارلين
.أنت على حق
تخيلا كم كان سيختلف العالم
لو أن البرق قد أصاب شجرة
.أو جروًا
كانت هذه المدينة المذهلة التي تريانها
…ستتشكل من بضع عصي وأوراق أشجار
.وبراز الجراء
"لكن البرق أصاب الحجر، وأفاق أهل "تركيا
،ليجدوا أنفسهم في مهد الحضارة الحديثة
والفضل يرجع إلى لحظة مثالية واحدة
.من الالتقاء العنيف
أليس هذا رائعًا؟
.أحيانًا ما يكون التدمير مثمرًا جدًا
،لا فائدة من هاتفها، لا يوجد فيه شيء
.لقد محته تمامًا
.كنت أرجو أخبارًا أفضل
.أخبرتك بأنك تهدرين وقتك
يبدو أن عليك استعادة
.بيانات هاتفك بنفسك من أجلنا
.أتمنى أن تلقي مصيرًا أسود، ثم الموت
.يا لها من بذيئة
.إنها لا تعرف شيئًا
.وحتى لو كانت تعرف، لما سلّمتك أخاها
.صدّقيني
،"ليتني أستطيع يا "دومينيك
لكنك خذلتني، هل تتذكرين؟
لطالما تشبثت بالأمل
،في أن تحققي رجائي في الوقت المناسب
لكنني في خلفية ذهني، كنت أعرف دائمًا
.أنك لن تتمكني أبدًا من إتمام المهمة
لماذا؟ لأنني لست قاتلة؟
أنت تعملين لحساب الحكومة الفيدرالية
."لـ"الولايات المتحدة الأمريكية
ماذا؟ هل تمزحين؟
لا، ما أقصده هو أننا نعرف جميعًا
."مدى اهتمامك بـ"دارلين
ماذا؟ عمّ تتحدثين بحق السماء؟
."تعرفين، تصوير استجواب الآنسة "ألدرسون
،التصوير الذي تستمدين منه المتعة
.على انفراد
كل تلك الطاقة الزائدة
،"قد تكون سبب عجزك عن النوم يا "دومينيك
لكن على أي حال، هذا دليل دامغ
على حبك للآنسة "ألدرسون"، ألا تتفقين معي؟
.آسفة
ألم تكن تعرف؟
.هذا محرج
.أعتذر
…لكن
…بهذه المناسبة
ماذا حدث بينكما؟
.أقصد، بدا أنها علاقة مؤثرة جدًا
.مارسنا الجنس، فقط لا غير
.بربك
يساورني شعور بأن هذه العلاقة
.تحمل في طياتها معاني أكبر
.مجرد ممارسة جنسية
.آسفة لأنني خيبت أملك
.لا عليك، لأنني لا أصدقك
.لم تخيبي أملي
.اسمعي أيتها القذرة
،لا أعرف إلام ترمين
.لكن من المستحيل أن أسلّمك أخي
.لذا، فلتعجلي بما ستفعلين بي، أيًا يكن
.حسنًا
."دوم" -
.أنصحك بعدم إخراج السكين -
."دوم"
لست طبيبة، لكنني واثقة بنسبة 99 بالمئة
.في أنني ثقبت إحدى رئتيها
أجل، يصدر صوت الأزيز هذا
…من تجويف صدرها إذ يمتلئ بالهواء
.ويضغط ببطء على رئتها
،لو أخرجت السكين الآن
.ستعجلين بالأمر كثيرًا
لديها حوالي 15 دقيقة
قبل أن يتوقف قلبها تمامًا
.أو تغرق في دمها
.ربما فترة أطول، بما أن "دومينيك" مكافحة
لم فعلت ذلك بحق السماء؟
.ليس لها صلة بالأمر
.قلت إنك لن تسلميني أخاك أبدًا
رأيت أن هذا سيكون أسرع طريق
،لتحريك حالة الجمود الحالية
،أعطينا ما نريد
وسنوفر لـ"دومينيك" الرعاية
.التي هي بأمس الحاجة إليها
وإلا ستموت هنا وسأضطر
.إلى استخراج المعلومة منك بطريقة أخرى
أهذا منطقي؟
"القسم الـ16"
.إليوت"، يجب أن تدخل معي" -
.لا أستطيع أن أفعل هذا -
.لا أستطيع -
.حسنًا -
.حسنًا
ماذا يفعل الناس؟
.أمثالي، حين يكتشفون شيئًا كهذا
ما الذي يمكنهم فعله؟
.يحاولون مواصلة الحياة
.كان يجب أن أقاومه
…لو كنت
.لو كنت قد قاومته، لربما توقف
.انظر إليّ
.كنت لا تزال طفلًا
.لم يكن الأمر بيدك
.أريد أن أعود إلى النسيان
.أنت لم تنس قط
،قد لا تدرك هذا الآن
.لكنك تعاني من هذا الأمر منذ أعوام
…الذكرى الخافتة التي تلح على ذهنك
.التي لا تستطيع استحضارها كاملة
.لطالما كانت موجودة
.لكنك لا تعرف ماذا كانت تحديدًا
.لكنك عرفت الآن
.جعلني أشعر بأنني مميز
.أنت مميز
.وما فعل بك لن يجردك من ذلك
."ستتجاوز هذه المحنة يا "إليوت
سأتصل بك غدًا، اتفقنا؟
.لا، أنا آسف
.آسف لأنني ورطتك في كل هذا
.لم تعودي مضطرة إلى رعايتي
.أود أن أراك مرة أخرى
.يجب ألّا تمر بهذه المحنة وحدك
"محطة الجادة 2"
.أعرف
.عدني بأن تعتني بنفسك
إلى أين سنذهب؟
.أيتها اللعينة المختلة
.إنها تحتاج إلى المساعدة، إنها تموت
أعرف، كل ما أتمناه هو توصيلها
إلى فريقنا الطبي
.وتقطيب جرحها بأسرع ما يمكن
.هراء
،"حتى لو أخبرتك بمكان "إليوت
.ستتركينها تموت
.هذا غير صحيح بالمرة
،لا أقول إن "دومينيك" سهلة المراس
لكن معظم جواسيسنا
.كانوا مترددين في البداية
،وهي صادقة ومخلصة وتحب عائلتها
.وكلها صفات تجعل السيطرة عليها سهلة
.لا
.دومينيك" شجاعة"
.آخر شيء أريده هو أن نخسرها
.لا تفعلي هذا
.لا تخبريها بشيء
أرأيت؟
.كنت أعرف أن رباطًا خاصًا يجمع بينكما
.حتى في هذا الموقف، أشعر به
.وكأنها كهرباء غير مرئية
أتساءل، هل عرّفتك "دومينيك" بوالدتها؟
.لم تفعل
.هذا مؤسف، "ترودي" هي المفضلة لديّ
في البداية، ظننت أن علاقتنا
.ستكون تكتيكية خالصة
،أعزل الهدف، أكتسب ودها
.أبحث عن موطن ضعف، تعرفين، المعتاد
.لكن تعمقت معرفتي بها
.إنها لطيفة جدًا وطيبة القلب
."كان كل حديثها عنك يا "دومينيك
إنها مستميتة في إيجاد حبيبة لك
.حتى أنها اعتبرتني مرشحة محتملة
هل تتخيلين؟
.أطراني ذلك بشدة
كم تستحق الاحترام تلك الأم
التي تهتم كثيرًا بسعادة ابنتها
حتى أنها مستعدة للتغاضي
.عن علامات تحذير واضحة
مثل ماذا؟ أنك مجنونة لعينة؟
حين كنت في المدرسة الثانوية
واكتشف والداي اهتمامي الشديد
،بتحنيط الحيوانات
.راودتهما مخاوف مماثلة
.وهكذا، أخضعاني إلى سلسلة من الاختبارات
.لكن كانت النتائج دائمًا مخيبة للآمال
،لا أثر لأي خلل في الشخصية
.ولا لأساليب تفكير غريبة
.توصل كل الأطباء إلى نفس الاستنتاجات
.أنني طبيعية بشكل لافت للنظر
.ما كنت ستفعلين هذا لو أنك طبيعية
.إنها لا تستطيع التنفس -
.بسببك -
.دعينا نتذكر ذلك
.أرى أن هذا يسبب لك الكثير من الحزن
.لا أريد ذلك
.بصراحة ظننت أننا سنحل المشكلة قبل ذلك
.دعيني أواصل مساعدتك
ماذا تفعلين؟ -
سأجري اتصالًا هاتفيًا -
إلى فريق المراقبة
.الموجود أمام منزل والدتك
لماذا؟
.لأنني سأبدأ قتل أفراد عائلتك
.أرجوك أن تتوقفي
.عددهم 13 -
…"جانيس" -
.4 أطفال
.8 راشدين
."و…"ترودي
…توقفي، إنهم أبرياء يا "جانيس"، أرجوك
أتساءل، كم واحدًا منهم سيموت
قبل أن تستسلمي؟
.أرجوك يا "جانيس"، توقفي
.أرجوك
.لا تفعلي هذا
.أرجوك، لا تفعلي هذا
.توقفي
.ناوليني هاتفي
.سأخبرك بمكان أخي
.سأفعل أي شيء تريدين، فقط…لا تؤذيهم
.الآن رأينا من تملك الشجاعة
"(متحف (كوينز"
"بانوراما"
.لم أحضرتني إلى هنا؟ لا أفهم
ما الذي تحاول قوله؟
أنني لم أستطع التصدي إليه؟
أنني كنت أهرب إلى هنا بدلًا من ذلك؟
.آسف لأنني سمحت له بأن يفعل بك تلك الأشياء
.آسف لأنني لم أقاوم
.آسف لأنني لم أحمك
.أنا في شدة الأسف
آسف، هل تفهم؟
.لم أحضرك إلى هنا لهذا السبب
.اللافتة
.كانت هناك
"غدًا"
هلّا تساعدني؟
.هذا مفتاح غرفة نومي القديمة
لم عساي أن أخفيه هنا؟
.كان مفتاح غرفتنا الذي يحتفظ به أبي
.أخذناه منه لنمنعه من الدخول
…ظننا أن عدم وجود مفتاحه بحوزته
.سيجعله غير قادر على إيذائنا بعد ذلك
.هذا صحيح
أخفينا المفتاح لئلا يستطيع
.الوحش الوصول إلينا
ألا تفهم؟
.أنت مخطئ
.لم يكن هذا هروبًا منه
.بل كنت أقاوم
.المكان صحيح
.كان هاتف "ألدرسون" هنا، لكنه اختفى
إذًا، أين هو؟
.لا نعرف بعد، هناك جثة، لكنها ليست جثته
.شكرًا
."لم يجدوه هناك يا "دارلين
.هذا غير منطقي بالمرة
.أنت على حق، ليس منطقيًا
.لقد أرشدتك إلى مكانه
.تتبعناه عبر هاتفي، رأيت بنفسك
.يجب أن تجدي طريقة أخرى
.لا توجد طريقة أخرى
،لو أنكم لم تجدوه هناك
…فلا أعرف ماذا أقول، أقصد
.اسمعي، لا يخبرني أخي بأي شيء
…هل فهمت؟ إن لم يكن هاتفه معه، فهذا لأن
،مكروهًا قد أصابه
.أو لأنه لا يريدني أن أعرف مكانه
.أنت تكذبين
.هل أنت جادة؟ أنا لا أكذب
.بلى، تكذبين، أنت كاذبة لعينة
.يا إلهي
.إنها لا تعرف
.إنها لا تعرف مكان أخيها
.إنها تخبرك بالحقيقة
.صدّقيني، أعرف كيف تبدو حين تكذب
.لا تبدو هكذا، إنه طريق مسدود
.ربما أنت على حق
،كما كانت تقول أمي
لا يمكن عصر البرتقالة
.حين لا يبقى إلا القشور
.أعطني هاتفي -
ماذا ستفعلين؟ -
سأطلب من رجالي
.انتزاع أحشاء "ترودي" كالسمكة
ماذا؟ لماذا؟
إنها الطريقة الوحيدة
.لتأكيد أو نفي عبارتها
،لا، لقد أعطيتك موقع أخي
.نفذت ما طلبته مني
.تصحيح
.أعطيتني موقع هاتفه، لا موقعه
."لا، فكّري في الأمر يا "جانيس
…لم يبق لديك سوى عائلتي، لو قتلتهم الآن
.لن يبقى لديّ ما أهددك به
.لا
.أعرف
يبدو أن أمورًا كثيرة تهم كلتانا
."متعلقة بالأمر يا "دومينيك
."في لعبة البوكر، يسمونه "المقامرة بكل شيء
.أيتها المعتوهة اللعينة
.أنت تفعلين هذا بلا سبب، لا أعرف مكانه
.وأنا سأجاريك في زعمك
."أرجوك يا "جانيس
.أرجوك، يمكننا التوصل إلى اتفاق، أرجوك
."آسفة يا "دومينيك
.أرجأت الأمر قدر استطاعتي
"إشارة"
.لا أحد يرد
ماذا؟
.رجالك
ألا يردون؟
ولماذا تسألينني عن ذلك؟
.على الأرجح يجب أن تسأليه
هو؟ من هو؟
.انظري إلى هاتفي
.على الأرجح يحاول الاتصال بي
،14 اتصالًا لم يُرد عليه"
"(الوغد الأيرلندي المحظوظ)
"الوغد الأيرلندي المحظوظ)، 14)"
.دوم"، عزيزتي، كنت أنتظر اتصالك"
.مرحبًا
.أعتذر عن التأخير، لكن خطتك قد نجحت
.لوحات السيارة التي أعطيتني إياها صحيحة
.لا تقلقي، كل شيء على ما يُرام
،أخذت أفراد عائلتك
.ونحن في طريقنا إلى المنزل الآمن
من أنت؟
من أنت بحق السماء؟
.سألتك أولًا
أنا "ديغان"، من أنت؟
."أنا "جانيس
."أجل، فتاة "جيش الظلام
اسمعي، أبلغي "دوم" شكري
.على المُعطيات التقنية
.أصبحنا متعادلين الآن، إلى آخره
.كما أعتذر بشدة عما لحق برجالك
ماذا تقصد؟ أي رجال؟
."الذين كانوا يحرسون منزل أم "دوم
،اضطررت إلى التنكيل بهم هناك
.لم تكن هناك وسيلة أخرى
.ماذا؟ تكلم بطريقة مفهومة
.قتلتهم بحق السماء يا عزيزتي
.أطلقت النار على رؤوسهم، بمسدسي
.لكن لا تقلقي، لقد ماتوا بكرامة
،ربما تبرز بعضهم لا إراديًا
لكنني أظن أن هذا ما يسميه الفرنسيون
متطلبات الموقف"، أليس كذلك؟"
،"سيد "ديغان
لا أظن أنك أخذت في الحسبان
.القوى الضارية التي تتحداها
،لو تابعت السير على هذا الدرب
…سأكرس كل ما أملك من وسائل للتأكد من أنك
،أجل، سمعت كل هذا الكلام من قبل
.قفي في الصف، إلى آخره وهكذا، دواليك
.أتمنى لك عيد ميلاد مجيدًا
.إلى اللقاء مؤقتًا أيتها الساقطة
.أنت بخير
.يجب أن أحضر لك النجدة
.أعطيني الهاتف
ضابط مصاب، في حاجة إلى مساعدة فورية
."في 202 غرب الشارع 20، الشقة "16 بي
.اهربي
ماذا؟
.يجب ألّا تكوني هنا حين يصلون
.لا، لن أتركك هكذا
.لا أبالي لو اعتقلوني -
.لا تكوني غبية -
.هذا ذنبي، أنا فعلت بك هذا
أتريدين مساعدتي؟
.اذهبي واعثري على "إليوت" واقضيا عليهم
"القراءة سطرًا بسطر، مُطابقة، بحث"
"مطابقة، مزج، رئيسي"
.مرحبًا يا فتى
،أعتذر عن فترة الانقطاع
.نحن شبه جاهزين للبدء
وفرت "دارلين" كل ما يلزمنا للحصول
."على أرقام هواتف أعضاء مجموعة "ديوس
.والحصول على رموز الحسابات
.أقوم الآن بتصميم برنامج لتحويل كل النقود
.لكن الوقت يداهمنا، فالاجتماع بعد ساعة
،ليس لهذا السبب سمحت لي بالدخول مرة أخرى
صحيح؟
أتريد التحدث عن الأمر؟
أتمانع لو تحدثت إذًا؟
…السبب الوحيد لوجودي
.هو التأكد من ألّا يؤذيك أحد أبدًا
.كان هذا واجب أبوك، لكنه فشل
.كان أضعف مما ينبغي
أما أنت؟
.كنت قويًا
…قاومت
.بالطريقة الوحيدة التي تعرفها
.أحضرتني إلى هنا لأحميك منه
.حاولت الحفاظ على سلامتك
حاولت ألّا أريك سوى ذكريات المرحلة
…التي كنتما فيها صديقين قبل
…ظننت أنني أستطيع
.تخزين الحقيقة لئلا تضطر إلى رؤيتها
.ولا الشعور بها
…حقيقة الأمر
.أنني لم أرغب في رؤيتها كذلك
.ارتكبت خطأ فادحًا
.كنت خائفًا
.خائفًا من تأثير هذا عليك
.علينا
…لم يكن من حقي كتمان هذا السر أبدًا
ولم تكن تستحق أن تبقى جاهلًا بالحقيقة
.طوال هذه الفترة
.أنا في شدة الأسف
.أنا أيضًا خذلتك
…أتفهّم إن لم تستطع أن تسامحني، أو
.لو قررت إبعادي بشكل نهائي
…أوافق بشرط أن تعرف
.أنني لست والدك
.لم أكن والدك يومًا
.أعرف
.أنت لا تشبهه في شيء
.لهذا صنعتك
…أنت الأب الذي كنت أحتاج إليه
.لا الرجل الذي كان أبي
…ليتني استطعت منعه
،ليتني أستطيع العودة بالزمن
…وتغيير كل ما حدث لك
…ومحوه تمامًا
.عندها ما كنت سأصبح كما أنا الآن
.وما كنت سأحظى بك
لم أعد أعرف إن كان بوسعي
.تنفيذ عملية الاختراق
.لا أعرف إن كنت أستطيع فعل أي شيء
.لا أستطيع تنفيذها
.لا أستطيع تنفيذها، آسف
"ترجمة "مي بدر