.أنت نكرة
.أنت عديم الفائدة
.أمي، حدثت أمور كثيرة منذ أن رأيتك آخر مرة
.لن أهرب
.من الأفضل أن تنصرف
هذا ما تفعله دائمًا حين تحدث
.مثل هذه الأمور، ترفض الاستماع إلى أحد
من أنت؟ -
مجرد مسافر شجاع -
.عاد إلى الديار أخيرًا
،"سوزان جايكوبز"
."المستشار العام لمؤسسة "إي كورب
.حين برّؤوا "إي كورب"، ضحكت
يوجد تصوير مراقبة له
."وهو يقوم باختطاف الآنسة "ألدرسون
،"إن لم تزيلي آثار مشكلة "سانتياغو
.فسأضطر إلى فعل شيء فظيع بأمك
،لقد وجدنا قلبهم
.سنسطو عليه، مما يؤدي إلى سقوطها أخيرًا
.أعرف كل شيء عن مصرف "قبرص" الوطني
لقد ضاعت أموالها، هل تسمعني؟
أهكذا تريد أن ترى الخارج؟
."مرحبًا بعودتك يا سيد "ألدرسون
تحطيم رمزي للبناء الذي فصل بين الملايين
.وأزهق آلاف الأرواح
.كان ذلك عام 1989
.كان العالم مباحًا للجميع
…كل المال والسلطة والموارد الطبيعية
.بل وحتى الحدود، كانت قابلة للتفاوض
،الاتحاد السوفييتي"، القوة الدولية العظمى"
.كان ينهار
…بينما رأى البعض الحرية
،رأى الوزير "جانغ" الشاب، واسع المخيلة
.إمكانيات كثيرة
.نظام عالمي جديد
وهكذا، أنشأ "جانغ" مجموعة استثمارية
."باسم "ديوس
،هدفها: تقريب أغنى وأقوى رجال العالم
وتعزيز السيطرة والتحكم
.في الأحداث العالمية من أجل الربح
غازل "جانغ" الشخصيات الهامة وقادة العالم
،وأبناء الصفوة ورجال الأعمال
.وكان بائعًا شديد البراعة
كان الربح المحتمل
،أكبر من التحفظات الأخلاقية لأي شخص
:وهو ما أثبت صحته في واقعة مبكرة
.حرب "الخليج" الأولى
،شيء ما يحدث في الخارج
.سماء "بغداد" مضيئة
.بضع صفقات في الخفاء، وعد هنا ورشوة هناك
،بهذه البساطة
صارت مجموعة "ديوس" غنية بالنفط
وأصبح لها موطئ قدم
.في قطاع الصناعة العسكرية
،بوضع الأطراف المناسبة في أماكنها
…تبين أن إدارة العالم
.مسألة سهلة بشكل مدهش
.بصراحة، كان العمل رائجًا
حين رسخت شبكة من مخترقي الحاسوب
،والقتلة المأجورين
"اقترح "جانغ" أن تسلك مجموعة "ديوس
.اتجاهًا مختلفًا
.كان التجسس الصناعي من أعمال الماضي
أي طريقة أفضل لاكتساب أفضلية فوق الجميع
من أن يكون الجميع متصلين؟
،"أثناء خدمتي في "الكونغرس
.قمت بمبادرة ابتكار الإنترنت
.كانت "الولايات المتحدة" تجربة عملية
بدا أن الأمريكيين هم الأكثر استعدادًا
.لتسليم حياتهم إلى صندوق
…بلا تردد، ولج الجميع إلى الشبكة
.مرحبًا بك
.وصلتك رسالة إلكترونية
:وعرضوا كل ما يملكون
،حسابات المصارف، الفواتير الإلكترونية
،السجلات الطبية
.بيانات الحمض النووي، صور الأطفال
نظمنا أكبر انقلاب في الحضارة البشرية
،وتطوع العالم كله للمشاركة والمساهمة
."والاختيار والنقر على "أوافق
،"بدعم مجموعة "ديوس
.صارت "إي كورب" أكبر واجهة في العالم
،مع كل جهاز جديد نطرحه
كانت هناك طريقة جديدة
.لتتحكم مجموعة "ديوس" في الناس
،لكن مع تبني العالم للعصر الرقمي
بدأنا نرى أن "جانغ" كان يتمركز بشكل مثالي
.ليتولى السيطرة الكاملة
،آلة "جانغ" وقيمتها مليار دولار
التي صنعها في الخفاء
.تحت مصنع "واشنطن تاونشيب" للطاقة النووية
"الآن فهمت مجموعة "ديوس
…أننا كنا نعمل لحساب "جانغ"، وليس معه
مشروعه المُحبّب، الذي قللنا من شأنه
…لأعوام
"كان هو الهدف الوحيد لمجموعة "ديوس
.منذ البداية
"(مجموعة (ديوس"
،"اعتبر نفسك محظوظًا يا سيد "ألدرسون
.لأنني أنا من أُخطر حين دخلت تلك الشقة
من واجبي التخلص من أي متطفل
.والإبلاغ عن المحاولة
.لكنك لم تفعل
لماذا؟
ألست مجنونًا؟
بلى، أنا كذلك
.لم أتوقع أن نبقى على قيد الحياة
.ظننت أننا قد هلكنا
.لكن ها نحن، لا نزال على قيد الحياة
.لكن ليس هذا هو الأمر الجنوني
…الأمر الجنوني
.أنه هو من أنقذنا، العدو
.عدو نلاحقه منذ البداية
السؤال هو، ما المقابل؟ ما الثمن؟
لأننا بتنا نعرف
.أن شيئًا لا يأتي بلا مقابل
.لن تنجح
.خطتك للسطو
"لكنك قلت إن مجموعة "ديوس
."تمول مشروع "وايتروز" و"جيش الظلام
،"لو وجدت طريقة للسطو على مجموعة "ديوس
.ستخسر "وايتروز" كل شيء
،لكن كما قلت
.مجموعة "ديوس" غير قابلة للاختراق
.صممتها "وايتروز" لتكون كذلك
.يمكنك إدخالنا
معذرة؟
."كما قلت، "إي كورب" واجهة لمجموعة "ديوس
.أعلم أنك لا تزال الرئيس التنفيذي للشركة
.يمكننا القضاء عليهم جميعًا لو تعاونا
يجب أن يكون لديك شخص تعرفه في المصرف
يمكنه أن يحضر لي
."أرقام حسابات مجموعة "ديوس
.شخص حقيقي
."سوزان جايكوبز"
."المستشار العام لمؤسسة "إي كورب
.كانت شريكتي المنتدبة لمصرف "قبرص" الوطني
…كانت تتولى كل شيء
.من معاملات السحب والإيداع والتحويل
كنت أتلقى رسالة نصية فحسب
…للموافقة على المعاملة، لكنها
،تستطيع التحايل على تصريح من شخصين
.ولا يلزمني سوى رقمي هاتفيهما
ماذا؟ أتظن أن ولي عهد "المملكة
العربية السعودية" يحمل نفس رقم الهاتف
لأكثر من 5 أيام؟
أو رئيس مجلس إدارة
شركة "شل" الهولندية الملكية؟
.دعني أتولى ذلك
أخبرني فقط كيف يمكنني الوصول
.إلى تلك المرأة التي تعرفها
.هنا ستواجهك بعض الصعوبات
.اختفت "سوزان جايكوبز" منذ شهور
"وبالنظر إلى صراحة "وايتروز
،بشأن مسألة خروجي من المجموعة
.لم أتلق اسم شخص آخر
،"آسف يا سيد "ألدرسون
.لكنني…لا أستطيع مساعدتك
.أنت تعرف ما فعلوا
هل ستتركهم يستمرون في أفعالهم؟
.أنت تحاول إيقاف قطار مسرع بالوقوف أمامه
.كل هذا، مجرد قطرة في بحر
.لن يلاحظوا أصلًا -
.وايتروز" قتلت ابنتك" -
أتظن أنني لم أتحر عنك أيضًا؟
لا أعرف كيف تبرر أفعالك؟
"لعلك تراجع ما فعلته "وايتروز" بـ"أنجيلا
.وتعتبره شرًا لا بد منه
.ثمن إبرام الصفقات
.أو لعلك لا تراجع شيئًا
…لأنك في أعماقك، تعرف أن ما حدث
.ما يحدث…خطأ
.شيء بداخلك يحثك على التوقف عن غض البصر
.يمكن أن يبدأ ذلك هنا
…حتى لو وافقت على مساعدتك
…فإن عملية السطو هذه، كما قلت
.غير ممكنة
."سأجد "سوزان جايكوبز
.اجمعهم كلهم في غرفة واحدة فحسب
أتريدني أن أطلب بشكل عشوائي
أن يجتمع أعضاء مجموعة "ديوس" كلهم
في مكان واحد دون مناسبة؟
.خلال الأيام الـ8 القادمة
8 أيام؟
أهذا كل شيء؟ -
.هذا كل ما أملك -
.حين تبدأ "وايتروز" في شحن مشروعها، سأموت
وكيف تتوقع مني تحقيق هذا؟
لقد نفدت مآرب "وايتروز" حتى الآن
.ودفعت ثمنًا باهظًا
.لن يُهدر عليها هذا الولاء
.يمكنك استغلال ذلك
…وإن كنت خائفًا على حياتك
ألن تفعل شيئًا؟
ألن تقاوم؟
.كأنك ميت
…أصبحت رجلًا ميتًا
."حين وافقت على العمل مع "وايتروز
.مثلك تمامًا
ماذا نفعل الآن؟
.لم ينسحب
.لقد خرج من ذلك الباب للتو
كنت سأصبح ميتًا على أرضية شقتي
.لولا أنه يريد مساعدتنا
.سيعود
كما أنه أعطانا للتو
.اسم المرأة التي يعرفها في المصرف
.امرأة مفقودة منذ شهور
إذًا، سنكتشف سبب اختفائها
.ونأخذ كل ما تركته وراءها
.أجل -
.أمنا -
."لقد رحلت يا "إليوت
كانت أمكما
.أكثر النساء لطفًا واهتمامًا بالآخرين
.حين مات أبي، منحتني كل الدعم والمواساة
.كانت دائمًا تقول كلمات لطيفة للجميع
.لا بد أن وجودها في حياتكما كان نعمة كبرى
.أجل، كان نعمة كبرى علينا
ماذا نفعل؟
.حين مات أبي، لجأت إلى الرب
.أقصد الصناديق
في أحيان كثيرة، تجد العائلات قيمة عاطفية
.لمقتنيات القريب المتوفى
.تبرعوا بكل شيء
.لا يُسمح للعاملين بحزم متعلقات مريض متوفى
يمكنكما وضع ورقة لاصقة على الصناديق
.التي تحمل أغراضًا تودان التبرع بها
…بشأن الأمس
.أعرف أنني تصرفت بشيء من الجنون
.لست غاضبًا منك
…أتقول ذلك لتجاريني أم
.لا، لست غاضبًا منك، لننته من هذه المهمة
.رائع
هل ستساعدينني؟
فيم العجلة؟
.لن تموت أكثر من ذلك
رغم رفضك الشديد لدخولك هذه الغرفة
،طوال الأعوام الماضية
.تبدين مرتاحة جدًا الآن بعد رحيلها
ألا تشعر بشيء من الارتياح؟
…أعرف أن كلامي بغيض جدًا، لكنك
تشعر بذلك أيضًا، صحيح؟
.أظن ذلك
،أتعلم؟ تبًا
لماذا أشعر بأنني بغيضة لأنني سعيدة؟
.كانت بغيضة معنا
.الآن لم أعد مضطرة للتفكير فيها مرةً أخرى
.رائع، جهاز "ووكمان" القديم الخاص بك
.ما سبب وجوده هنا؟ كانت أمي تكره الموسيقى
.لا يهم
.انتظر
.سآخذه إن لم تأخذه
.عادت شرائط الكاسيت كصيحة رائجة
ما الأمر؟
هل كانت تملك أمي صندوق ودائع؟
وكم طال عملك لدى
المسؤول الفيدرالي "سانتياغو"؟
3 أعوام، منذ أن بدأت العمل
."في مكتب "نيويورك
.صفي لي موقفه كعميل مسؤول
كيف كان يعامل فرقته؟ هل من تصرفات غريبة؟
.لا
.كان "سانتياغو" متزنًا دائمًا
،كان يعامل الجميع بالعدل، بالاحترام
.في المكتب وفي الميدان على حد سواء
"مكتب المباحث الفيدرالية"
هل رأيت العميل "سانتياغو" يومًا
يفعل شيئًا مريبًا
أو خارجًا عن المألوف
قبل اختفائه في 23 أكتوبر؟
ماذا تقصد بشيء مريب؟
لا يقوم كل يوم مسؤول فيدرالي
بمحو تصوير كاميرا المراقبة
من مرأب مكتب المباحث الفيدرالية
.قبل أن يختفي من فوق سطح الأرض
.صحيح
هل أنت بخير أيتها العميلة "دي بييرو"؟
.آسف، تبدين متوعكة بعض الشيء
هل تريدين أن تنالي راحة كافية؟
…أيمكنني
.تناول بعض الماء فحسب
سيدي، هناك شيء
…أعرف أن عليّ أن أخبرك به، لكن
لكن ماذا؟
،كلانا هنا لنفس السبب
،"العثور على العميل "سانتياغو
.والتأكد من سلامته
…إن كان بوسعك فعل أي شيء لمساعدتنا -
.أظن أن "سانتياغو" كان عميلًا مزدوجًا -
عميل مزدوج؟
.أجل
،"للتوضيح أيتها العميلة "دي بييرو
،أنت تتهمين رئيسك السابق
،معلمك في مكتب المباحث الفيدرالية
بالعمل كجاسوس ضد المكتب؟
.العميل "هورتون"، آسفة
…أجد صعوبة في قولها بصوت مرتفع
.مع علمي بأن كلامي يُسجل رسميًا
.أشعر بالقلق
.أخشى ما يمكن أن يحدث، أخشى التداعيات
أية تداعيات؟
"كان "سانتياغو
.يعمل لحساب أشخاص شديدي الخطورة
،لا يريد أي عميل أن يرى أخاه أو أخته
.يخالفان القانون، أفهم ذلك
لكنك تعرفين أن واجبنا
.الحفاظ على نزاهة المكتب
.والآن، استنشقي نفسًا
…حين تكونين جاهزة
هلا تخبرينني
بمن كان يعمل معهم العميل "سانتياغو"؟
.منظمة "تروخيو" لتجارة المخدرات
"الموت السعيد، تحنيط الحيوانات"
نوع من العقوبات الرسمية
.لمن ينتهكون القانون
،وآنذاك في ذلك المكان
،ما فعلته الدولة للناس
،كجزء من تحقيق العدالة القانونية
"أسوأ من كل ما فعله "تشارلز مانسون
.بالأشخاص الذين قتلهم باسمه
"ما فعله أتباع "تشارلز مانسون
بضحايا جرائم قتل "مانسون" كان رحيمًا
…بمعايير العدالة القانونية -
.مقعد الاحتياط -
."بونساي"
.دومينيك"، يسرني سماع صوتك"
كيف كانت المقابلة؟ -
.بخير، نحن على ما يُرام -
…بدلًا من ارتكاب "تشارلز مانسون" لتلك
."أوضحي لي ما تقصدين بـ"على ما يُرام
،أقنعتهم بالقصة
.اقتنع بها وأثنى عليّ لأنني أبلغت بما أعرف
.هذا مشجع
،إذًا، أنت تعتقدين أن الاجتماع كان ناجحًا
وأن زملاءك مقتنعون بأن كل شيء قانوني؟
،كنت متوترة بعض الشيء في البداية
.ثم هدأت من روعي
.كل شيء بخير
.اقتنع العميل "هورتون"، أنا واثقة من ذلك
."أوضحي "واثقة
وظننت أنك حين ترتكب
…هذه النوعية من الجرائم
.لا أعرف
،واثقة قدر استطاعتي، على ما أظن
.واثقة بنسبة 99,9 بالمائة
.هذا مثير للاهتمام
،كانت هناك مناسبة خاصة اليوم
.أعرف أن البدايات دائمًا صعبة
لكن من الأفضل للجميع
.أن تحافظي على هدوئك وصفاء تفكيرك
.لحظة واحدة، سأنهي هذه المكالمة
دومينيك"، أريدك أن تعرفي بأننا"
.مسرورون جدًا بعودتك إلى العمل وتعافيك
.لا تطيلي الغياب
،أخبرينا لو احتجت إلى أي شيء
.وسنفعل ذلك بدورنا
.آسفة إذ تركتك تنتظرين
،موسم الأعياد، أنا منشغلة جدًا
ماذا أفعل من أجلك؟
.أريد أن تبقى "بيتريس" معي إلى الأبد
،زانية أو متورطة في جريمة زنا
،أي ممارسة الجنس خارج إطار الزواج
.يُقطع رأسك
"تجهّز لانتقالك"
.هناك ثمن للعيش وثمن للموت
.يبدو أنك تدفع الثمن في الحالتين
.الأمر يستغرق وقتًا طويلًا
سوزان جايكوبز"؟"
.لا، بل الموت
.يجب أن نتابع العمل
"برنامج اختراق كلمة مرور حافظة "إيكوين
.الخاصة بها لم يسفر عن شيء بعد
،هذا بالإضافة إلى الثمن الحقيقي
."لا نقدًا ولا بعملة "إيكوين
.التكلفة النفسية
كيف حالك في ظل ما يحدث؟
.بمجرد حصولنا على شهادة الوفاة، سأتفرغ
التكلفة التي يرفض "إليوت" دفعها
.لأنه غير مستعد أو لأنه لا يريد ذلك فحسب
.لا أقصد الإجراءات الإدارية يا فتى
.أقصد أن أمك قد ماتت صباح اليوم
.يجب أن تتمهل دقيقة، لتواجه ما يحدث
عم تتحدث؟
.أنا خبير في ملاحظتك
كل ما أقوله إن عليك أن تتوقف
،وتستوعب وفاة أمك
وإلا أنهكك الأمر
.مثل كل الأشياء التي تحبسها بداخلك
.سأخبرك بالشيء الوحيد الذي أحبسه بداخلي
.يجب أن نقضي على "وايتروز" أو نموت
."وتموت "دارلين
هل لاحظت ذلك أيضًا أيها الخبير؟
أتفق معك، كان من الممكن أن يجري الحديث
.بشكل أفضل
.تبًا لك
حسنًا، أقصد…كيف أعرف ما كانت سترغب فيه؟
.لا تنظر إليّ هكذا
.أجل، كانت أمي، لكننا لم نكن مقربتين
،"لم يدر بيننا حديث "هذه رغبتي الأخيرة
.تبًا…بل ولا أتذكر متى تحدثنا آخر مرة
.لذا…اعذرني قليلًا
،أحرق الجثمان، نعش من الورق المقوى
.أرخص إناء للرماد
"باوري"
"مصرف (إي)، استئجار صندوق ودائع"
ألا يراودك الفضول ولو قليلًا حيال ما فيه؟
لقد تكبدت مشقة القيام بإجراءات
.فتح صندوق ودائع
.هذا تصرف لا يشبه المرأة التي نشأنا معها
،لذا…لا بد أنه يوجد شيء هام في الصندوق
أليس كذلك؟
هل تسمعني؟
هل من مجيب؟ هل أنت حي؟
،"لا يا "دارلين
.لا أظن أنه يوجد في الصندوق شيء مهم
،أنت لا تعرف ذلك يقينًا
.أقصد…ربما كانت هناك بعض الأسرار
أسرار؟
.لا أعرف، مثل السر وراء سلوك أمي المتسلط
هل يوجد مال؟
صك ملكية قصر في "فرنسا"؟
أوراق للتبني؟
أوراق تبنيك؟
.أيها البغيض
.أرجوك أن تكف عن تجاهلي
ما خطبك بحق السماء؟ ألست هنا؟
.لا، أنت لست هنا
.ظننت أنك قلت إنك غير غاضب مني -
.لست غاضبًا منك -
،حسنًا، فلتثبت ذلك إذًا
.تعال معي إلى المصرف
ما جدوى ذلك؟
.لن يغير ذلك حقيقة أن أمنا قد ماتت
!تعال معي بحق السماء
يجب أن أذهب…هل تفهم؟
،أتتذكر حين كنا طفلين…وكنت تشعر بالخوف
.وتنتابك إحدى تلك النوبات
.كنت أعطيك يدي لتضغط عليها
طالما كنت تشعر بيدي، تعرف أنني معك
.وتشعر بالاطمئنان…وبأن كل شيء حقيقي
…الآن، أريدك أن تساعدني
.وأن تُشعرني بالاطمئنان
.لن تجدي أية إجابات في صندوق ودائع قديم
.إذًا ستكون رحلة قصيرة
.تعازيّ
،"إنه رجل مافيا إيرلندي من حي "هيلز كيتشن
يحاول إحياء أمجاد الماضي
.ولكن عبر الإنترنت وليس في الشوارع
.يدير موقع شحن يبدو قانونيًا
لكن كيف تشحن البشر يا سيد "ماغواير"؟
.بل يجعل الناس تختفي
"جمعنا كل الصلات التي تربطه بموقع "آلفاباي
وتعرفنا على 17 مجرمًا
.ساعدهم على الهروب من السجن
ولم يرهم أحد مرة أخرى، يعيشون حياة سعيدة
.بأسماء جديدة في كل أنحاء العالم
،"سيد "ماغواير
.نستطيع أنا وأنت أن يساعد كل منا الآخر
.تحدث معي، لعلي أشيد بتعاونك -
.يبدو أنك فتاة طيبة القلب -
،وأتمنى مساعدتك لتساعديني
.لو احتجت إلى المساعدة
لكنني رجل بريء، أتفهمين؟
"جانيس)، آسفة جدًا لما حدث لزميلك)"
،العميلة "دي بييرو"، يؤسفني مقاطعتك
.يجب أن تري شيئًا
تعم الفوضى والحزن في "ترايبيكا" الليلة
.بعد بلاغ بوقوع عملية انتحار
التقيت به اليوم، أليس كذلك؟
…هل بدا مستاء أو قلقًا أو
عم تتحدث؟
."لم يعلنوا اسمه بعد، لكنه العميل "هورتون
."المسؤول عن قضية "سانتياغو
"متحدث رسمي من قسم إطفاء "نيويورك
أكد أن رجلًا في منتصف العمر
قد مات جراء السقوط
بعدما قفز من نافذته في الطابق الـ8
.بعد دقائق من الساعة الـ5 من مساء اليوم
،واثقة بنسبة 99,9 بالمائة لا تكفي"
"لنحاول أن نجعلها 100
"(مصرف (إي"
.لم يعد موجودًا
ما الأمر؟
.صندوق الودائع لم يعد موجودًا
.توقف دفع رسومه منذ عامين
،حاولنا الاتصال بصاحبة الحساب، والدتكما
.لكنها لم ترد علينا
سياستنا التخلص من المحتويات
.بعد فترة سماح تصل إلى 120 يومًا
هل تخلصتم من أغراض أمي؟
.إنها…سياسة المصرف
ماذا دهاك بحق السماء؟
.سوف…أمهلكما بضع دقائق
.هذه سخافة، لنذهب
.لا يزال علينا تسلم رمادها
ما الأمر؟
.أنت لم تعرفي حتى بما كان في الصندوق
ألا تفهم يا "إليوت"؟
،الصندوق في حد ذاته لا يهمني
!ما يهمني أنك لا تبالي
بأمي؟ لا تلوميني على عدم مبالاتي بأمرها
…بعد ما فعلته بنا -
."لا أقصد أمي، بل "أنجيلا -
.كنت على حق
.لقد ماتت
كيف تفعل هذا؟
كيف تمضي في حياتك بهذه البساطة؟
.لم أمض في حياتي
ماذا تفعل؟ -
.افتحيه -
"سوني"
"عيد أم سعيدًا"
هل تعرفين ذلك الشريط؟
كيف حصلت عليه أمي؟
.لا أعرف
.لم يكن مسجلًا لها
.ربما تمنت لو كان مسجلًا لها
لماذا كانت تستمع إليه أصلًا؟
.كانت وحيدة
ماذا تفعلين؟ -
.سأستمع إليه -
.وستستمع معي
.لا أستطيع
.هيا
.حسنًا، نحن على الهواء
هل أنت جاهزة يا "أنجيلا"؟ -
،جاهزة. حسنًا -
.3، 2، 1
."طاب صباحكم يا أهالي "واشنطن تاونشيب
…"نحن مضيفوكم، "إليوت ألدرسون -
…"و"دارلين ألدرسون -
."و"أنجيلا موس
وقد جئنا لنقول، هل أنتما مستعدان؟
."عيد أم سعيدًا يا سيدة "موس
.عيد أم سعيدًا، أحبك يا أمي
.نحبك أيضًا -
.أنت غير متزنة بعض الشيء
.الشجرة
.أجل
.نحو اليسار
."أعيادًا سعيدة يا "فيليب
سُررت باتصالك
.بعد صمت من جانبك في الشهور الماضية
أهذا سبب مجيئك؟
لتحاول؟
اسمع، ستكون مضيعة لوقت كلينا
.أن نخمن سبب مجيئي
.الحقيقة بسيطة، لندخل في صلب الموضوع
سأستقيل…من منصب الرئيس التنفيذي
.لإدارة "إي كورب" في نهاية العام
وهو ما يعني، بالطبع، أنني سأفارق
.مجموعة "ديوس" أيضًا
.هذا غير مقبول بالطبع
،فترة منصبك في "إي كورب" ستنتهي قريبًا
.لكن عليك أن تنتظر
يجب ألا يحدث أي تغير الآن
.لأن مشروعي لم يُشحن بعد
.أجل، أنا متفهم، لكنني سأخبرك بالمشكلة
.أنا لا أبالي
.لا تنس ولاءك
.ولائي…أثبت أنه لا شك فيه
.لقد أخذت كل شيء مني تقريبًا
.أود أن أرحل بالقليل مما بقي لي
تعرف أنني لأجد من يحل محلك
…كمدير تنفيذ لإدارة الشركة
"يجب أن يوافق كل أعضاء مجموعة "ديوس
…مجتمعين على من يخلفك
.في لقاء شخصي
قد يلائم الاحتفال بالعام الجديد
.هذه البداية الجديدة
.طلبك مناف للعقل
تعرف أننا لا نستطيع تنظيم اجتماع
.خلال الأسبوع المقبل
،ورغم ذلك
.أنا واثق من أنك ستجد طريقة لتحقيق ذلك
.لا نمارس هذه اللعبة اللعينة هكذا
.لعبة
.لعبة"، تلك الكلمة"
.تلك مشكلتنا
.هناك نقطة نهاية
.لا بد منها مهما طال الوقت
.وقد بلغت منتهاي
،بما أن اللعبة هي ما يهمك
.يجب أن تكون سعيدًا
.أنت الفائز
.مرحبًا
.وضعت أوراقي أمامه
وبعد؟
.وبعد…ننتظر
.شكرًا
.لا تشكرني
.أنا لا أفعل هذا من أجلك
.هل أنت جاهز؟ تسلمت رماد أمي
من كان المتصل؟
.لا أحد
…رأيت هاتفك…اليوم حين كنا هنا
.وعلى رصيف القطار
"لم تقتحم حافظة "إيكوين
الخاصة بـ"سوزان جايكوبز"؟
لم يهمك الأمر؟
.لأنه يهمني
لماذا؟
.كنت أعرفها
"المعاملة الأخيرة في حافظة "إيكوين
.الخاصة بها
في ملجأ الحيوانات؟
ماذا عنها؟
.لم تكن هي
.بل أنا
…أنت
.من دخلت منزلها عنوة
.أنت كنت في السجن
.كانت تحتاج "إف سوسايتي" إلى قاعدة جديدة
.لكنها ضبطتك مُتلبسة
.كان من المفترض أنها مسافرة
…"دارلين"
ماذا فعلت؟
ما الأمر؟ أتريدني أن أقولها؟
!يا إلهي
.كنت أعرف أنك لن تفهم
إذًا، لم أخبرتني؟
.أردت أن أعرف
تعرفين ماذا؟
…أنك لن تغضب مني
.حتى لو عرفت ما فعلت
.قرأت عن أعمالها
."قضية "واشنطن تاونشيب
."أحتاج إلى كل ما تعرفين عن "سوزان جايكوبز
لماذا؟
كانت "سوزان جايكوبز" أيضًا
."تعمل لحساب "جيش الظلام
وما صلة ذلك بك؟
."إنني ألاحق "وايتروز
تعرف أن هذا انتحار، أليس كذلك؟
.على الأرجح
.وستفعل ذلك على أية حال
لم لا تستسلم؟
.لا أستطيع
.ستجدني
.ستجدنا
.ستجد كلينا، لهذا أنت تفعل هذا
.أنا معك
لا، لهذا السبب تحديدًا
.لم أخبرك في المقام الأول
.إنني لا أعطيك خيارًا
.كما أنك تحتاج إليّ
.واجه الحقيقة
كل اقتحام قمت به قد نجح
.لأن "إف سوسايتي" قد ساعدتك
.والآن، لم يبق سوانا
،حسنًا، إن كانت هذه أكبر عملية تقوم بها
.فسنقوم بها معًا
.أعطني هاتفك
ضبطت إشارة واجهة برمجة التطبيقات لترسل
.إحداثيات القمر الاصطناعي لنتشارك المواقع
.هكذا، لو شعرت بالقلق عليّ، ستعرف مكاني
.تم الأمر
.حسنًا، أنا معك، شئت أم أبيت
،"بصراحة لم أتوقع أن تقول "وايتروز
،أقصد، كنت أعرف أنك تدبر شيئًا
،لكنك…كنت تتصرف بطريقة مريبة جدًا
."فظننت أن الأمر يتعلق بـ"فيرا
فيرا"؟ عم تتحدثين؟ ما علاقته بأي شيء؟"
هذا ما كنت أتساءل عنه، لقد أفزعني بشدة
.حين جاء إلى بنايتك قبل بضعة شهور
لكنني حين أخبرتك، تجاهلت الأمر
.وكأنه أمر تافه
لا داعي…للقلق حياله، أليس كذلك؟
.لا
.يجب أن تتحركي
."أحضري كل ما تعرفينه عن "سوزان
هل ستأتي؟
.سألحق بك
."إليوت"
.شكرًا
.على اليوم
،"لا أعرف عما تتحدث "دارلين
.اتخذ "برايس" خطوته
."قد يكون لدينا أمل في النيل من "وايتروز
لكن هذا كله ليس مهمًا
!لأنني لا أستطيع الوثوق بك بحق السماء
."استمع إليّ، أنا لا أعرف شيئًا عن "فيرا -
.سمعت ما قالت -
.لقد أخبرت أحدنا، ولم يكن أنا -
ليس هناك ما يدعوني -
.إلى إخفاء ذلك عنك -
!تبًا -
،أتريد ألا نتبادل الحديث كسابق عهدنا
وأن يصد كل منا الآخر، ونتقاتل على السيطرة؟
.انظر إليّ، إنني أقول الحقيقة
."لست أنا من تحدثت معه "دارلين
…إن لم يكن أنت…ولم يكن أنا
فمن كان؟
.بحثت عنك في كل مكان
.لا يصح أن تجلس هناك، هذا ليس مقعدك
…لماذا؟ ظننت -
.ليسوا جاهزين بعد -
.يجب أن ننتظر -
ماذا ننتظر؟ -
.ننتظره
أتقصدين السيد "روبوت"؟ -
.لا -
إليوت"؟" -
.الآخر