ماذا لو أخبرتك بأننا نستطيع
جعل الأمر وكأن شيئًا لم يحدث قط؟
بم ستضحي من أجل ذلك؟
أتعرفين ما أعتقد؟
.أن هذه ليست النهاية
.أن هناك عالمًا آخر ينتظر كلتينا
.وأننا سنلتقي مرة أخرى
.تعتقد أن "أنجيلا" ماتت
.لكنها لم تمت -
،"إليوت" -
.أتحرق شوقًا إلى الزواج منك غدًا
يمكنك محو كل شيء
.والعيش في العالم الذي تستحقه
.عالم يخلو من ماضيك
هل تتذكر وقتًا
آذاك فيه أبوك؟ -
.أجل -
.يخلو من كل ألم تحمله
!أنا أنهي مكالمة، سأخرج بعد لحظة -
.دون أي حسرات -
من الملفات المختلطة"
".(للسيدة (بازيل إي، فرانكويلر
هل وصل والداك إلى البلدة؟
مرحبًا، "إميلي"؟ هل تسمعينني؟
ضربت هزة أرضية بقوة 5,9
…"بلدة "واشنطن تاونشيب
تخيلت بما سأشعر لو أنني شخص يعيش
.حياة أكثر إثارة
هل ستؤمنين معي؟
من أنت؟
أيمكنك أن تخبريني بما حدث لذلك المنزل؟
أيمكنك أن تخبرني؟ ما الوحش الذي تخشاه؟
.إنها أمنا، لقد رحلت
.كانت بغيضة معنا
."يجب أن أعود إلى "واشنطن تاونشيب
"(محطة طاقة (إي كورب"
.لكنك سرعان ما سترى
.سنُولد من جديد
.سينفجر هذا المكان
…إن لم نمنع هذه الكارثة
.سيدمر الانفجار النووي البلدة بأكملها
هل نجحت المحاولة؟
.مرحبًا يا صديقي
مهلًا، هل عدت إلى سماعي؟
هل كنت هنا طوال هذا الوقت؟
كنت أصب تركيزي على الاختراق الحاسوبي
.فحسبتك قد رحلت
،لكن بعد ما حدث في محطة الطاقة
.حسبت أنني قد رحلت أيضًا
لقد متنا، أليس كذلك؟
.من المستحيل أن نكون قد نجونا
لكن إن كنا أمواتًا…فكيف أخاطبك الآن؟
…إن كنت هنا
فأين السيد "روبوت"؟
ما كان ذلك؟
شعرت به أيضًا، أليس كذلك؟
.كأنه زلزال
.مهلًا
.لست ميتًا
هل أنا حي؟
…مما يعني
.أنك حي أيضًا
أليس كذلك؟
أين نحن؟
.أجل، أفكر في نفس الشيء
يشبه المكان الذي كانت فيه
…محطة الطاقة، لكنها
.ليست هنا
قريبًا! المركز الاجتماعي"
"!لبلدة (واشنطن تاونشيب) هذا الصيف
.أعرف فيما تفكر، لكن توقف
.هذا مستحيل
.وايتروز" مختلة"
.أجل، أعرف، وأنا أيضًا
ومع ذلك، من المستحيل أن تكون آلتها
.قد نجحت
أليس كذلك؟
"اتجاه واحد"
".واشنطن تاونشيب)، مكان لطيف للعيش)"
"(مقهى (بوبي"
.غير معقول
"(جينز (هافانا)، تحف (يورك"
"!السيد (روبوت)، يسعدنا إصلاح حاسوبك"
كيف؟
…لقد أُغلق منذ 20 عامًا، منذ أن
.مات
"(السيد (روبوت"
!أنا على وشك إنهاء مكالمة، سأخرج بعد لحظة
.قل لي إنك سمعت ذلك أيضًا
أيُعقل أن يحدث هذا فعلًا؟
…أهذا
…أهذا حقًا
هو؟
"11:16، الجمعة 9 مايو"
.جاءني زبون
ألا نزال على موعدنا للغداء؟
.حسنًا
.سأراك قريبًا
أجل؟
.لا عليك
.أنا إلى جانبك دائمًا
.لا يزال الوحش الذي أخشاه على قيد الحياة
.أعتذر عن تركك منتظرًا
كيف أساعدك؟
.ها قد وجدتك
"إليوت)، مكالمة فائتة)"
.مرحبًا
مرحبًا يا حبيبي، كيف كان يومك؟
.عاد الأب إلى المنزل
.هذا حيي القديم
.هذا منزلي القديم
لكن…من في الداخل؟
مع من يتحدث؟
مرحبًا، أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
."مرحبًا يا "إليوت
أتعرفين من أكون؟
.بالطبع، أنت تعيش هناك
أين كنت؟
.لم أرك منذ فترة
.تبدو مختلفًا
،حسنًا، سأجلبه حين أذهب إلى المدينة
.سأعود قبل العشاء
.أنفك ينزف
…لو أنها تعرف من أكون، فربما تعرف
.أحتاج إلى مساعدتك
."أبحث عن "دارلين
هل تعرفين مكانها؟
من هي "دارلين"؟
.أختي
ما الذي يضحكك؟
.ليس لديك أخت
إليوت"؟"
.لم أتوقع أن أراك قبل الغد
."مرحبًا، سيدة "ألدرسون
."إلى اللقاء، سيدة "ألدرسون
وبعد؟ لم تزال واقفًا في الجهة المقابلة
تنظر إليّ؟
.كف عن العبث وتعال إلى هنا
،لقد خرج والدك قبل وصولك بلحظات
.ذهب إلى المدينة
.دعني أنظر إليك
هل فقدت من وزنك؟
.أنت نحيل جدًا
.هيا، سأعد لك طعامًا للغداء
.أتحرق شوقًا لأريك الستائر الجديدة
،أعرف، أنت لا تبالي، لكن ثق بي هذه المرة
.ستلاحظ الفارق
.هذه تبدو مختلفة فعلًا
.أخبرتك
.استغرقت 30 عامًا حتى وجدت لها وقتًا
،لكنني حين رأيتها
.عرفت أنني يجب أن أشتريها
مذهل أن تغييرًا واحدًا بسيطًا
.قد يجعل المكان كله يبدو جديدًا
"الدار حيث يكون القلب"
حسنًا، يمكنني أن أعدّ لك
.إحدى شطائري المميزة الشهية
أتريد الديك الرومي أم لحم الخنزير؟
."لا وجود لـ"دارلين
من هي "دارلين"؟
على أي حال، ظننت أن لديك
.عرضًا توضيحيًا اليوم
أم كان بالأمس؟
كيف سار؟
.لا أعرف
.لطالما كنت أقسى ناقد لنفسك
.أنا واثقة من أنك تألقت
.هذا لا يشبه كلام أمي
.هذا يشبه كلام أم تحب ابنها
.تغير كل شيء
…حتى
.أنا
ماذا قلت يا حبيبي؟
أنت ماذا؟
…لو أن ماضيهما قد تغير
فهل تغير ماضيّ؟
…هل يعني ذلك
.النافذة
أي نافذة؟
إليوت"؟"
ماذا جرى لك؟
أين غرفة نومي؟
.كانت هنا
هل أنت بخير؟
.غرفة نومي
أين هي؟
.حيث كانت دائمًا
.لا
.هذا غير معقول
ما هو الشيء غير المعقول؟
،حين كنت في الـ8 من العمر
هل تتذكرين تعرّضي إلى حادث؟
أي حادث؟
.حين كُسرت ذراعي
.حبيبي، لم تُكسر ذراعك قط
.بل ولم تنكسر لك أي عظمة طوال حياتك
…"إليوت"
.يساورني القلق عليك
لم لا نجلس؟
…لو أنني لم أقفز
فهل يعني ذلك أنه لم يوجد سبب للقفز؟
…أمي
…أخبريني فقط
هل آذيتني يومًا؟
…هل آذاني
أبي؟
…"إليوت"
.من المستحيل أن نؤذيك أنا ووالدك، أبدًا
…نحن نحبك
.أكثر من أي شيء
ما سبب كل هذا؟
هل حدث شيء بينك وبين "أنجيلا"؟
هل يتعلق الأمر بوالديها؟
،لا أقصد التدخل
،لكنني أعرف أنهما مرا ببعض التقلبات
لكن إن كنتما تظنان
…أنكما ستصبحان مثل -
أنجيلا"؟" -
…هل هي
على قيد الحياة؟
من الطبيعي تمامًا أن تشعر بالتوتر
.قبل يومك المشهود غدًا
يومي المشهود؟
…أعرف، ضغوط الزفاف ترهق أي حبيبين
زفاف؟
."سأتزوج "أنجيلا
أمي؟
أين "أنجيلا" الآن؟
،ما لم تقرر أن تصبح العروس الهاربة
.فلا بد أنها في شقتها في المدينة
ما رأيك؟
هل أنت مقتنع بشيء من هذا؟
،في البداية كنا نريد تغيير العالم
لكن هل حدث ذلك؟
أهذا هو العالم الذي حاربت بقوة من أجله؟
عالم يخلو من كل ما عانيته من آلام؟
هل أفكر حقًا في احتمال كون هذا حقيقيًا؟
.لا، لن أسمح لنفسي بذلك
.ليس بعد
."ليس قبل أن أرى "أنجيلا
.عندها سأعرف
لو رأيتها، هل سيصبح هذا العالم
…أكثر منطقية
أم أقل؟
.لا أعرف، لكن الأمر يستحق المجازفة
."سيد "ألدرسون
هل تشعر بالخوف؟
.يجب أن تخاف
.في النهاية، بالنسبة إليك، أنا الشر المجسد
.فيليب"، كف عن إزعاجه"
.بحقك يا "إم"، إنه يعرف أنني أداعبه فحسب
،كما أنه يجب أن يخاف مني قليلًا
.لأنني سأصبح حماه
.حبيبي، تفضل بالدخول
.تفضل
"جئنا مبكرين بضعة أيام لنساعد "أنجيلا
،في بعض التعديلات في اللحظة الأخيرة
،لكننا حين وصلنا، كالمعتاد
.وجدنا أنها فعلت كل شيء بنفسها
.وبالتالي، لم يبق لدينا ما نقوم به
.لا تنخدع
.إنها حانقة بسبب ذلك، فتصرف بحذر
أليست مذهلة؟
.لطالما كانت هكذا، على ما أظن
.وانتظر حتى تراها بثوبها
.حسنًا
.أجل
على أي حال، ما سبب تشريفنا بهذه الزيارة؟
هل تتوقع "أنجيلا" مجيئك؟
…لا، أنا
.أردت أن أراها فحسب
أنتما لا تطيقان حقًا قضاء دقيقة واحدة
.دون أن يفتقد كل منكما الآخر
.يا للرقة
.أتذكّر ذلك الشعور، أظن ذلك
.وعادةً تكون هذه إشارتي لأعد شرابًا للجميع
.لن يكون هذا ضروريًا
.إنني أبحث عن "أنجيلا" فحسب
.ستقابلنا على الغداء
حقًا؟
.أجل
.سنجرب ذلك المطعم الظريف عند الزاوية
.يجب أن ترافقنا
."فيليب"، أريد أن يرافقنا "إليوت"
بعدما نتناول شراب الويسكي الحامض
.الذي أقوم بإعداده
.شراب واحد فقط، لا أريد أن نتأخر
أتعرف يا "إليوت"؟
أنا سعيدة جدًا لأنكما ستعقدان
.قرانكما أخيرًا
،كنت أشاهدكما تكبران
وعرفت دائمًا أن رابطًا مميزًا جدًا
،يجمع بينكما
…لكنني بصراحة
.كنت أخشى ألا تستطيع هي رؤيته
،سأخبرك بسر
.لم يكن ذوقها في الرجال جيدًا
.أجل، أعرف
.لكن هذه بداية شيء جديد
هل أنت متحمس؟
.تبًا
.كان من المفترض أن تبقى مفاجأة
.استعرناها كلها من والدتك
.أرادت "أنجيلا" أن تمنحك هدية
.شيئًا يجسد قصتكما الكاملة معًا
.أظن أنها أحسنت صنعًا
"إلى الأبد"
…هذه الصور
.لقد رأيتها من قبل
.راودني هذا الخيال مرارًا
أليس هذا ما يفعله الأشخاص الطبيعيون
حين يكونون سعداء؟
…يتزوجون، ينشؤون أسرة
،يحيطون أنفسهم بمن يحبون
.بالناس الذين يحبونهم
.صدقيني يا "إم"، لقد حالفنا الحظ
.هذا الشاب صالح
.انتصار الحب الحقيقي
.منذ تقاعده، أصبح رقيق المشاعر
أعرف أنني يجب ألا أخبرك، لكن حين مر والدك
…وأرانا تلك الهدية التي أحضرتها لها
.ستعجبها كثيرًا
.لا تقلق، هذا سر بيننا
…أنا كتومة جدًا، وهو
.لا يتذكر شيئًا بعد الدقائق الـ5 الأخيرة
.نخبكما
.يجب أن نتحرك، لا أريد أن نتأخر
.إنه شهي -
.أجل -
.هذا غريب
.إليوت"، يشير الهاتف إلى أنك تتصل بي"
"إليوت ألدرسون"
…لا، لا تقومي
."لا تنخدعي بذلك يا "إم
إنه…يقوم بحيلة بواسطة الهاتف، ألست محقًا؟
،إنه عبقري في استخدام تلك الأجهزة
ما الحيلة؟
ماذا سيحدث لو أجبت أنت؟
ماذا؟
.هيا، دعني أرد
.لا…دعني أرد
.مرحبًا
إميلي"؟"
هل تسمعينني؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث يا عزيزي؟
.تأمل ما فعلت
.لقد انتابه التردد
كيف أكون مسؤولًا عن ذلك؟
.بسبب دعاباتك السلبية العدوانية
!يا إلهي
.حسنًا، لا تجزعا
.إنه مجرد حادث بسيط، سأتولى الأمر
"(محطة شرق (برودواي"
.ذلك الصوت، كان صوتي
كيف يُعقل ذلك؟
،رأيت نفسي في تلك الصور، كان ذلك أنا
أليس كذلك؟
…أم لا؟ هل كان
هو؟
إذًا، هل توجد نسختان مني؟
،لم أفكر في ذلك من قبل
لكنه أمر ممكن، صحيح؟
.الجميع مختلفون هنا
.برايس" وأبي وأمي"
.وأنا
…لكن إن لم يكن هذا عالمي
".مرحبًا، أنا ممسحة"
فعالم من إذًا؟…
.هذا الرجل ليس أنا بالتأكيد
.وأنا بالتأكيد لست هو
.يجب أن أعرف تحديدًا من يكون
"أعد ضبط كلمة المرور"
.تبًا
.محرك التشغيل مشفر
.ربما يشبهني أكثر مما توقعت
"لو أردت تشغيل النظام: خروج"
"أنشئ حسابًا"
"إليوت ألدرسون"
يشير هذا إلى أنه لا يعاني من قلق اجتماعي
.مفرط ولا من شك زائد يعيقه عن التفاعل
.يبدو أن رفقته ممتعة في الحفلات
.يجني دخلًا كبيرًا
.له كثير من الأصدقاء
.يبدو كل شيء في حياته مثاليًا
.لكن لا يوجد إنسان مثالي بقدر ما يبدو
،هيا، أعرف أنني سأجد شيئًا
.يستحيل أن يكون سعيدًا لهذا الحد
.لا يوجد أحد كذلك
ألم تنتبه؟
.لكل إنسان سر
.الناس دائمًا يخفون شيئًا
.مواطن ضعفهم، مخاوفهم، شعورهم بالخزي
…مهما يبدو سعيدًا في الظاهر
.لكل إنسان وحش يخشاه
السؤال هو، ما الوحش الذي يخشاه؟
"(أدخل كلمة المرور لفتح القرص (إليوت"
.وها قد وجدته
.قطاع خفي
.قرص مليء بملفات لا يريد أن يراها أحد
"!لم يُعثر على تطابق"
"!عُثر على تطابق"
"(إنهاء، كلمة مرور سطح مكتب (إليوت"
"أجزاء"
"(صور (إف سوسايتي"
…هذه صور
.لي
.لحياتي
كيف يعرف بأمري؟
…هل تسلل حاسوبيًا بطريقة ما
إلى عالمي؟
…هل أنا
الوحش الذي يخشاه؟
من أنت؟
.أعرف أنه أمر لا يُصدق
ماذا تفعل في شقتي؟
ولماذا تشبهني؟
.أرى أن نتحدث
.سأبلغ الشرطة
.لا أعرف من تكون ولا ماذا تريد
.لا، يجب ألا نُقحم الشرطة -
.الزم مكانك -
.أنت ترتكب خطأ
.لنجلس فحسب
.صدقني، أستطيع أن أشرح لك
،"اسمي "إليوت ألدرسون
."وُلدت في "واشنطن تاونشيب"، "نيو جيرسي
.17 سبتمبر 1986
.مثلك تمامًا
.ربما بحثت عن كل ذلك على الحاسب
.انظر إليّ يا رجل
أحقًا تظن أنني أختلق هذا؟
.لنجلس
.أنا بخير في مكاني
.تكلم
ما سبب وجود هذه الرسومات في حاسوبك؟
أي رسومات؟
.القطاع المخفي
كيف ولجت إليه؟
لا يهم، أريدك أن تخبرني لماذا رسمت
.تلك الصور
…أنت تشبهني تمامًا
!يا للهول
كيف يحدث هذا؟
.هذا ما أحاول فهمه
.لهذا يجب أن نتحدث
…الملفات في قطاعك المخفي
ما هي؟
…أحيانًا، حين يصيبني الضجر
.أختلق شخصيات في ذهني
.مثله
.تعرف، شخص يعيش حياة أكثر إثارة
.كبطل خارق
.إلا أن قواه الخارقة هي استخدام الحاسوب
…يعمل نهارًا كمهندس للأمن الإلكتروني
.وليلًا كمخترق حاسوب باحث عن العدالة
هل أنت كذلك؟
ماذا عن الفتاة ذات الشعر البني؟
.إنها شريكته في كل المخططات
و"إف سوسايتي"؟
هذا اسم سخيف ابتكرته
.لجماعة تخترق أجهزة الحاسوب
…اسم يرمز إلى
.تجاهل قواعد المجتمع
اخترت اسمًا قد يختاره مخترق حاسوب
.مثير للفوضى السياسية
أنت كذلك، صحيح؟
لماذا ابتكرت هذه الشخصية؟
…أظن أنني
.أتخيل أحيانًا أنني هو
إذًا، تريد أن تكون هو؟
.لا
.تأمل حاله
.إنه غاضب
.ليست لديه حياة
.إنه وحيد
.ليس طبيعيًا
.تبًا يا رجل
.آسف
.يجب ألا يتأسف
.إنه على حق، أنا لست طبيعيًا
،ولن أكون طبيعيًا قط
.أيًا يكن العالم الذي أتواجد فيه
ما هذا؟
هل سمعت ذلك؟
ماذا؟
.خُيل إليّ أنني سمعتك تخاطب شخصًا
.تبًا! يستطيع سماعنا
.ها هو الصوت مرة أخرى
كيف تفعل ذلك؟
.كانت هذه غلطة
،مكاني ليس هنا
.كنت غبيًا إذ تصورت أنه مكاني
!انتظر
.يا رجل
.هل أنت بخير
.قل شيئًا
.تبًا
.اللعنة
.سأذهب وأحضر النجدة
.مرحبًا
."رباه يا "إليوت
ماذا فعلت؟
…"أنجيلا" -
.أنت مجنون -
…الكتاب
ماذا؟ -
كيف تمكنت من العثور عليه؟ -
.كم أنت مذهل
.هذه أفضل هدية أعطاني إياها أي شخص -
…مهلًا -
.انتظري لحظة
."أنا جادة يا "إليوت
.كم أنا محظوظة لأنني سأتزوج شخصًا مثلك
…"أنجيلا"
.أنا لست من تتصورين
حقًا؟
إذًا ماذا فعلت بأعز أصدقائي؟
لا، أنت لا تفهمين؟
.لقد خسرتك
ماذا؟
.أنت لم تخسرني قط، أنا هنا
.لا، أنت لا تفهمين
.لا، بل أفهم
،اسمع، ما عليك سوى المجيء غدًا
.وأخيرًا سنصبح معًا لباقي حياتنا
أليس هذا ما تريده أيضًا؟
.بالطبع
…لكن
إليوت"، أنت تفرط دائمًا"
.في التفكير في كل شيء
.يجب أن تسمح لنفسك أخيرًا بأن تكون سعيدًا
.هذا كل ما يلزم
.إنه مجرد قرار يجب أن تتخذه
.زر يجب أن تضغطه
هل تحبني يا "إليوت"؟
ماذا؟
هل تحبني؟
.بالطبع أحبك
.لطالما أحببتك
.رائع
.لأنني أحبك أيضًا
إذًا، ما قولك؟
أتريد بدء هذه الحياة الجديدة معي أم لا؟
.أكثر من أي شيء
.حسنًا، إذًا، قُضي الأمر
.سأراك غدًا
.النجدة
.اتصل بشخص ما
.أرجوك
.اطلب الطوارئ
.لا أستطيع التحرك
…أحتاج إلى سيارة إسعاف
.لكنني سأخسرها
.ولا أستطيع أن أخسرها مرة أخرى
.آسف
.أنا أيضًا أنصحك بأن تشيح ببصرك
.أرجوك لا تحكم عليّ
.كان هذا محتومًا
.رأيت الزلازل بنفسك
.لا يستطيع أن يتواجد كلانا في هذا العالم
.لم يكن لديّ خيار آخر