أليكسا"، هل نحن صديقتان؟" -
.أجل -
.قالت إنك لا تنامين، أنت بحاجة إلى الراحة
ألا تزالين تخفينها؟
في هذا الوقت والعمر، عدم الإصابة
.بنوبات الجزع ينم عن مرض أشد
!تبًا
.لم ألمس شيئًا بهذا الجمال من قبل
.هذا ما أشعر به في كل مرة
ألا يمكننا التصرف كأي حبيبين طبيعيين
يبحثان عن عروض رحلات إلى "بودابست"؟
اعلم أنني أصبحت أزاول العمل الحر
.طوال الوقت
.ولائي الوحيد للمال العظيم
."أريدك أن تدمر آلة "وايتروز
.كل ما تحتاج إلى معرفته موجود هنا
،لا يمكنك أن تصنع عملتك الخاصة
.هذه مهمة الحكومة الفيدرالية
،حين تساوي عملة "إيكوين" دولارًا واحدًا
.تصبح السلطة بأيدينا
تلك الليلة التي قضيناها معًا؟
،إذًا، هذا سبب مجيئك إلى هنا
.كنت تستغلينني فحسب
.تعرفين أنها كانت أكثر من ذلك
.لا، لن أتركك هكذا -
أتريدين مساعدتي؟ -
.هذا ذنبي -
.إذًا اقضي عليهم -
"تحويل البيانات الذي أجرته "إف سوسايتي
كان عملية الافتضاح الأكبر
.والأكثر إدانة في التاريخ
تم إثبات صحة نسبة صغيرة
من الوثائق المخترقة
،في الوقت الحالي
.إلا أن الوثائق التي ثبت صحتها دقيقة
،بالنظر إلى مصدرها
يحذر مجتمع الاستخبارات من المصداقية العامة
لعملية تحويل البيانات
،ومن التسرع في الحكم
…منوهة بمخاوف من وجود وثائق مزورة
وإفادتك الرسمية لمكتب المباحث الفيدرالية
سيصدرها مكتب النائب العام
بمجرد التحقق من صحة كل ما أخبرتنا به
.وما سجلت هنا بنفسك
والآن، يجب أن أشير أيضًا
،إلى ارتكابك لجرائم خطيرة
."أيتها العميلة "دي بييرو
،قد يسفر التحقيق معك عن سجل سوابق
.لا حيلة لنا في ذلك
وزير أمن الدولة الصيني…
كُشفت هويته باعتباره مخترق الحاسوب
"سيئ السمعة وقائد "جيش الظلام
."المعروف فقط باسم "وايتروز
قال مسؤولو الاستخبارات
…"الذين طال بحثهم عن هوية "وايتروز
…تلك الأثواب التي أراني إياها
كانت أوراق مجموعة "ديوس" هي المفتاح
.الذي أكد حياة "جانغ" المزدوجة
.كان يحاول أن يطلعني على هويته
قائلين إنها كانت الحلقة المفقودة…
…"التي أتاحت لهم أخيرًا الربط بين "وايتروز
المعذرة، إلى من تشيرين؟
،قضايا سابقة لم تُحل…
.يعود بعضها إلى عقود مضت
…لم ترد "الصين" بشكل رسمي بعد على المزاعم
.لا شيء -
القائلة بأن وزير أمن دولتهم… -
."متورط في مجموعة "ديوس" أو في "جيش الظلام
،أما عن وظيفتك في المباحث الفيدرالية
فأنت موقوفة
.6 شهور حتى يحقق مكتب المسؤولية المهنية -
ماذا يوجد في الكيس؟ -
،هذا محلول ملحي، سنضع فيه بعض الدواء
.كي تأخذي قسطًا من الراحة -
.لا -
.لا أريد أي دواء مخدر
.سأرحل قريبًا على أية حال
.عزيزتي، لا يمكنك الرحيل الآن
.إنها على حق يا "دوم"، يجب أن تبقي هنا
كما أننا نفضل عدم عودتك إلى المنزل
.على أية حال، بالنظر إلى ما يحدث في الخارج
.لن أعود إلى المنزل، يجب أن أرى عائلتي
إنهم في أحد مخابئنا الآمنة، الوحدة الـ4
.من العمليات الخاصة تحرسهم على مدار الساعة
.أريد أن أراهم بنفسي
أصدر المفتش العام بالفعل…
…تصريحًا مشتركًا يفيد
.هذا لا يمكن أن يحدث -
ما معنى ذلك بحق السماء؟ -
.إنهم أفراد عائلتي، يحق لي أن أراهم
…كما أصدر "البيت الأبيض" تصريحًا…
كما قلت، ليس قبل أن يخلي مسؤوليتك
…مكتب المسؤولية المهنية
ألم يخلوا مسؤوليتي؟
المصرف الدولي ومنظمة التجارة العالمية…
والاحتياطي الفيدرالي الأمريكي
.لا يزالون يحاولون فهم حقيقة ما حدث
لا تزال تتوالى التقارير من كل أنحاء العالم
…عن عملية السطو الواسعة التي تمت عبر النت
.لا أصدق
إلى الآن، ضحايا عملية السطو المؤكدون
يشملون رجال أعمال بارزين
…ورؤساء إدارات تنفيذية
ألا تأتمنونني على معرفة مكان عائلتي؟
…يُعتقد أنهم جميعًا أعضاء…
.ليس الآن، لا
يعتقد المسؤولون أن حسابات
مجموعة "ديوس" المخترقة
،كان يديرها مصرف "قبرص" الوطني
…الذي يُعتقد أنه كان هدف عملية التسلل
.لابد أنك تمزح بحق السماء
لا تقلقي على شيء الآن
.سوى الحصول على نوم هانئ الليلة
.هذا المستشفى سيحسن رعايتك
.احرصي على توفير أي شيء تحتاج إليه
خسرت مجموعة "ديوس" تريليونات الدولارات
.في الهجوم الحاسوبي
تشك قوات الشرطة
أن "إف سوسايتي" هي الرأس المدبر
…لعملية السطو
هل أحضر لك شيئًا قبل أن أنصرف؟ -
.أريد أن أعود إلى المنزل -
المعذرة؟
.يجب أن أعود إلى المنزل
…عزيزتي، كما قلت سابقًا، لا ينصح الطبيب
،قال الطبيب إن الجراحة سارت على نحو رائع
أليس كذلك؟
وأنا قادرة على السير بشكل جيد
.شرط ألا أفتح غرزي
بموجب القانون لا يمكنك إبقائي هنا
.لو أردت الرحيل
أجل، يمكننا التصريح لك بالخروج
…بخلاف التزكية الطبية، لكن
.هذا ما أريد
…قام قسم شرطة "نيويورك" رسميًا
أنا ممتنة جدًا، لكنني لا أحتاج إلى هذا
.المقعد المدولب
،إنها سياسة المستشفى يا سيدتي
هل اتصلت الممرضة بالشخص الذي سيقلك؟
ماذا؟ -
من سيقلك؟ -
.لن يقلني أحد
ماذا؟ -
.سأستقل سيارة أجرة فحسب -
.لا يمكنني فعل ذلك يا سيدتي
لم لا؟
،بما أن المستشفى قام بتخديرك
.يجب أن يكون معك شخص ما
لا يمكنني أن أتركك تركبين سيارة أجرة
.مع شخص غريب
هل أنت متأكدة من عدم وجود شخص تتصلين به؟
صديق، قريب…؟
.لا
.ليس لديّ أحد
ماذا عن أحد رجال المباحث الفيدرالية
.الذين جاؤوا اليوم؟ يمكنني الاتصال بأحدهم
.بالطبع لا
.حسنًا
سأراجع قائمة متطوعي الخدمات الاجتماعية
.وأرى من المتاح اليوم
.سيستغرق الأمر لحظة
.انتظري، سأعود على الفور -
.هذه سخافة، أخبرتك بأنني بخير -
،هل ستحسنين التصرف
أم أحتاج إلى إحضار الأمن؟
"(مركز (سامسا) الطبي، (نيويورك"
.هيا، افتحي، الوقت محدود
ما الذي يحدث هنا بحق السماء؟
.لا تقلقي حيال ذلك، لن نبقى
.لا ينبغي أن تكوني هنا
حين…استغرقت وقتًا طويلًا جدًا
،حتى عرفت في أي مستشفى أنت
…وحين عرفت بأنك عدت إلى المنزل -
أتريدين شطيرة جبن مشوي؟ -
لم أنت هنا أصلًا؟
ألا ينبغي أن تكوني في المستشفى؟ -
.على الأرجح -
رأيت أنه ليس مكانًا آمنًا
.بالنظر إلى ما فعلتماه
.شاهدت الأخبار، يبدو أنكما نجحتما فعلًا
.ولهذا يجب أن نخرج من هنا بحق السماء
،وضعنا أنا و"إليوت" خطة للهروب
.وسيكون مجيئك معنا لصالحك
.لن أبرح مكاني
.دوم"، لا يمكنك البقاء هنا"
أفضل أمل لك أن ترحلي معنا
.حتى تهدأ المسألة برمتها
يجب أن أبقى هنا حتى يبرئني
.تحقيق مكتب المسؤولية المهنية
من يبالي بذلك؟ -
.أنا -
لماذا؟
.لأنني سأتمكن وقتها من رؤية عائلتي مجددًا
سأتمكن وقتها من الاعتذار إليهم أخيرًا
.عن كل ما سببته لهم
."أليكسا"، شغلي أغنيات "فيث هيل"
."تنويع أغنيات "فيث هيل
لا أتذكر آخر مرة تناولت فيها
.شطيرة جبن مشوي شهية
كنت أعود من العمل كل يوم
،وأقول إنني سأعد شطيرة جبن مشوي
.لكن كان إرهاقي يمنعني دائمًا
.الآن أعددتها أخيرًا
أتريدين قضمة؟
أهذه هي النهاية إذًا؟
هل ستجلسين هنا وتنتظرين
حتى يأتي "جيش الظلام" لقتلك؟
أم أنك تتصورين فعلًا أن تلك الخزانة
ستمنعهم من الدخول؟
.أخبرتك، يجب أن أبقى هنا
ما يجب أن تفعليه هو الهروب معي
.والحصول على نوم هانئ الليلة في مكان آمن
.أنت الشخص الثاني الذي يقول لي هذا اليوم
.نوم هانئ الليلة
.قال رئيسي في العمل نفس الكلام
.5 أعوام
،لم أنم بعمق منذ 5 أعوام
.باستثناء بعض الكوابيس
،هذا ليس صحيحًا
.رأيتك نائمة حين كنت هنا آخر مرة
أتقصدين حين ضبطتك تسرقين شارتي من خزنتي؟
.أجل، لم أكن نائمة وقتها أيضًا
ماذا تفعلين؟ -
أين تحتفظين بجواربك؟ -
…"دارلين"
.توقفي -
.ستأتين معي -
.لن أذهب معك إلى أي مكان
.لن أسمح لك بالجلوس هنا وانتظار الموت
هل لأن ما تفعلينه سيمنع موتك؟
ما خطتك على أية حال؟ الهروب؟
إلى متى؟ إلى أين؟
أين هذا المكان السحري
الذي ستشعرين فيه بالأمان الكافي
لتكفي عن النظر خلفك؟
"لن أسمح لـ"جيش الظلام
.بقتل شخص آخر يهمني أمره
لن أسمح بذلك ما دمت لا أزال قادرة
.على التصرف
،لا أحتاج إلى شيء
.مكتب المباحث الفيدرالية يحميني
.مكتب المباحث الفيدرالية يحقق في أمرك
.حسنًا، أتريدين ملابسي الداخلية؟ تفضلي
.دوم"، لدينا خطة، وهي محكمة"
معنا جوازات سفر مزورة وتذاكر طيران
.ووسيلة نقل آمنة
.تعالي معي فحسب
هل ستجلسين هنا وحدك؟
.لست وحدي
معي "أليكسا"، هل تتذكرين؟
.آسفة، أجد صعوبة في فهمك الآن
ماذا فعلت للتو بحق السماء؟ -
!أفيقي بحق السماء -
!إنها ليست إنسانًا
!إنها ليست حقيقية، إنها ليست صديقتك
إنها مجرد روبوت تستخدمينه
.لشراء المناديل الورقية
.انظري حولك
.دوم"، هذا فراغ"
.لا شيء لك هنا
.لكن لا يزال لك أمل في الحياة لو جئت معنا
.والآن، اذهبي وأحضري فرشاة أسنانك
(التحديث المتوقع في جمهورية (الكونغو"
"الديمقراطية سيسفر عن تجربتين
".(منشأة (واشنطن تاونشيب"
"(سيارة أجرة (دريسدن"
.لم لا تسبقينني؟ سألحق بك بعد بضع دقائق
.يبدو أنك وجدتها بخير
،أجل، لا تزال واقعة تحت تأثير الصدمة
.لكنها ستكون بخير
ماذا عنك؟
لن تأتي معنا، أليس كذلك؟
."يجب أن أعود إلى "واشنطن تاونشيب
.ولا يمكنك المجيء معي هذه المرة
.لا أريد أن آتي
.كانت هذه آخر مرة لي
.لقد اكتفيت
…قبل أن أرحل
أتريد الحصول على شرف التنفيذ؟
تم ضخ كل النقود
.في عدة أوعية مشفرة وحسابات وهمية
.أصبح الآن تتبعها مستحيلًا
.إنها جاهزة للخروج
.ينبغي أن يكون الشرف لك
.هذا انتصارك أنت، لا انتصاري
هل أنت واثق من أنك لا تريد المجيء معنا؟
.لا أستطيع، لم أنته
في هذه الحالة، أتنصحني بشيء
من أجل رحلة السيارة؟
.لم أقم برحلة بالسيارة من قبل
.ولا أنا
."أنصح بشراء حلوى "ساور باتش كيدز
.هيا
"مشروبات باردة"
.ليتنا كنا هناك الآن
.مرحبًا
.يا للهول
آسف، هل التقينا من قبل؟
.أجل، التقينا بحق السماء
.الحظيرة
.لا أتذكر شيئًا من هذا
.أطلقت النار على 4 أشخاص
!تشومبر"، عد"
.تبًا، هذا صحيح
.الآن تذكرتك
ما الذي يحدث بحق السماء؟
."أنت من "جيش الظلام
.لا، أنا هنا لأساعد صديقي "إليوت" وأخته
إذًا، ماذا؟ هل أنت مجرد…؟ قاتل مأجور أم…؟
،كما أقول دائمًا
يجب أن يوسع المرء أفقه
.لكل فرصة تسنح أمامه
هل شاهدت ذلك الفيلم بعنوان
أيام الكندور الـ3"، صحيح؟"
"ألم تشاهدي أبدًا فيلم "أيام الكندور الـ3
وأنت عميلة في مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
.يجب أن تشاهديه
وفي الأحوال العادية، لا أحب
،أفلام السبعينيات المليئة برهاب الشك
…لكنني لا أعرف، هذا الفيلم
.راق لي هذا الفيلم كثيرًا
،"ربما بسبب ما قاله صديقي "جوبير
،(لا أشغل نفسي بسؤال (لماذا"
،(بل أفكر أكثر في (متى
،(وأحيانًا (أين
".(لكنني أسأل دائمًا عن (الثمن
.فهمت ذلك تمامًا
فتح عينيّ على ضرورة تنويع مصادر دخلي
.وما إلى ذلك
،في ربع العام الماضي
،تقريبًا زدت صافي أرباحي بمقدار 3 أمثال
وفقًا لما قالته لي المرأة
،التي تتولى حساباتي، وهي يابانية قصيرة
.أي أنها خبيرة بعملها
،لكنها أعجزتني عن الرد على سؤال واحد
حين قالت إن عليّ أن أستثمر
.بافتتاح شركة قريبًا
"ما رأيك "مجموعة خاصة
أم "شركة ذات مسؤولية محدودة"؟
.تبًا
.نسيت أن أخبرك بأنه يعمل معنا الآن
.يجب أن تحصلي على قسط من الراحة
.هكذا سمعت
.المناظر هنا جميلة
"لم أسلك هذا الطريق إلى "بوسطن
.بالسيارة من قبل
.نحن نسلك الطريق الأجمل
أجل، صدقي أو لا، "كونيتيكت" تعج
…"بجنود "جيش الظلام
.بسبب تركز "أ، ب، ب" هناك
.الأثرياء البيض البغيضون
.أجل، يحبون التعامل مع هؤلاء
.بل وعادةً ما يكون هؤلاء عملاءهم الأوائل
.على أية حال، لهذا نبتعد عن الطرق الرئيسية
.كما أحتاج إلى إيجاد استراحة على أية حال
.يجب أن أدخل إلى حيث توجد مرآة
ماذا؟ ألم تقرئي كتب "فونيغت"؟
يجب أن أتبول، هل فهمت؟
.أفرطت في التدخين اليوم
.عجبًا، هجر الناس القراءة في هذا الزمان
"(شركة طيران (غلوب"
،(الولايات المتحدة الأمريكية)"
"(جاكي دبلهورن)
،أمريكية، 31 يوليو 1985"
"(إيلينوي، الولايات المتحدة الأمريكية)
ما رأيك في "جاكي"؟
.يمكن أن تصنعي من "جاكي" أي شيء تريدين
.أجل، يسهل عليك أن تقول ذلك
.أنت لا تتظاهر بأنك شخص غير نفسك
أتظنين أن "ليون" اسمي الحقيقي؟
أين نحن؟
."في أرض "أ، ب، ب
.من الأفضل أن تبقيا حذرتين
."جاكي" تعشق فريق "هول آند أوتس"
.إنها معلمة تربية رياضية
…لا، ليست معلمة تربية رياضية، بل هي
.طاهية حلوى
."لا تستطيع مقاومة "نوتيلا
،(ولاية (كونيتيكت"
"(منطقة استراحة سد (هامدن
هل نحن جاهزون؟
ليس بعد، قال "ليون" شيئًا عن سرقة مرآة؟
ثم قال إن الأمريكيين غير مثقفين
ثم قال إنه يحتاج إلى التبول
،بسبب الماريغوانا
.لذا فهمت أن عليّ أن أبتعد
.تأملي كل هؤلاء الناس
.على الأرجح كلهم عائدون إلى الديار
انتهت الأعياد، وأظن أن معظمهم عائدون
.إلى الكفاح اليومي
.هذا سيئ
.أريد أن أريك شيئًا، تعالي
هل نحن آمنتان بجلوسنا في مكان مفتوح كهذا؟
.لا أعرف
ربما لا، لكنني أريد التخلي
عن رهاب الشك ولو لمرة واحدة
.وأتأمل كل ما حولي
.لهذه اللحظة فقط
ما هذه اللحظة تحديدًا؟
.شاهدي هذا
،بايثون)، تحويل إلى حافظات النقود)"
"تحويل كل النقود إلى عملة مشفرة
"تنظيف العملات من خلال وعاء مشفر"
"كمية العملات، حدد المبلغ المعادل"
"اكتمل التحويل، تم تحديث كل حافظات النقود"
ماذا فعلت للتو؟
.تمهلي بضع ثوان فحسب
.دارلين"، أنت تثيرين قلقي"
أجيد إثارة قلقك، أليس كذلك؟ -
.أخبريني -
.تحلي بالصبر -
.لو أنك فعلت شيئًا، أريد أن أعرفه -
حقًا؟ -
هل فعلت شيئًا غير قانوني مرة أخرى؟ -
…"دوم" -
،أنا جادة -
…إن لم تخبريني بما تفعلين -
.انتظري فحسب -
.ما سر حبك لمخالفة القانون؟ كأنه هوس جنسي
.اصمتي وشاهدي فقط بحق السماء
لا أفهم، ما الذي يحدث؟
"كل النقود التي كانت تسرقها "وايتروز
وأعوانها طوال عقود
.قد عادت إلى الناس للتو
كيف؟
وجدنا طريقة لرد النقود بالتساوي ومن مصدر
."مجهول إلى حافظات الجميع بعملة "إيكوين
هل حصل كل شخص على هذا المبلغ؟
.أجل
"وبفضل إصرار "إي كورب
على بقاء عملة "إيكوين" مستقلة
،عن الدولار الأمريكي
فإنه من المستحيل عليهم تمامًا
.أن يعكسوا عمليات التحويل
.هذا غير قانوني، هذه سرقة
بعد ما فعله بك "جيش الظلام"؟
،تبًا، بعد ما فعلوه بالجميع
أحقًا تريدين الدفاع عنهم؟
.يجب ألا تتحقق العدالة بهذه الطريقة
.القوانين موجودة لسبب
وكانوا أقوياء جدًا، إلى حد أنهم كتبوا
.القوانين لتحقيق مصالحهم الشخصية
أفلتوا بكل ما فعلوه
،لأنهم راهنوا على أننا، كلنا
.نثق بالنظام
.كانت تلك نقطة ضعفنا وقد استغلوها
.كان يجب أن نفعل هذا لنمنعهم أخيرًا
.وأنت شاركت في هذا
.انظري حولك
.هذا انتصارنا
.كل ما عانيناه قادنا إلى هذه اللحظة
.أعظم إعادة توزيع للثروة في التاريخ
لقد سرقنا هؤلاء السفلة الأشرار
."وأعطينا الفقراء مثل "روبن هود
.لو سألتني، هكذا يجب أن تتحقق العدالة
.الناس يحدقون بك -
!لا أبالي -
!أجل أيها الأوغاد
،(وصلتني النقود بعملة (إيكوين"
"سأرسل بعض النقود إلى أمي
خرجت للتو من دار العرض، ما الذي فاتني؟"
"(يا إلهي! وصلتني نقود (إيكوين
.يجب عدم ترك السيارات دون مراقبة
…لأسباب أمنية
احرصي على مشاهدة ذلك الفيلم
"من إخراج "سيدني بولاك
.حين تسنح لك الفرصة
."اشكريني لاحقًا يا "جاكي
…إذًا
هل احتفظت بشيء منها؟
ماذا تقصد؟
.أنت تتحرين السرية، هذا جيد
…لكنني أقول
،لو أردت القيام ببعض الأعمال حين تعودين
.فإن لديّ ما يناسبك
مثل ماذا؟
.مغامرات وما إلى ذلك
…مثل هذه النشوة
.لا تأتي بسهولة مع الأشخاص الطبيعيين
…شكرًا يا رجل، لكنني
.أحاول التواري عن الأنظار لفترة
.دون شك
،لكن بمهاراتك هذه، الأجر مغر
،ويمكنك أن تكوني سيدة قرارك في العمل
.لأنك زعيمة يا فتاة
.دعني أفكر في الأمر
.أرجو الانتباه -
.رائع -
.إلى الحلقة التالية إذًا
.تحميل وإنزال فقط…
.يجب عدم ترك السيارات دون مراقبة
…لأسباب أمنية، السيارات المتروكة دون رقيب
"هدسون"
يجب عدم قبول عروض النقل
.من أي شخص دون معرفة الأسعار سلفًا
…أي سائق مجهول قد لا يحمل رخصة
"(جديد ومميز، كتاب (منشفة الشاطئ"
دوم"؟"
كيف حالك بحق السماء؟
هل جئت إلى هنا لتشتري نسخة؟
،إنه رائع لرحلات الطيران الطويلة
.إنه كتاب مشوق جدًا
خاصةً حين تصلين إلى الجزء
الذي يقتل فيه أمه خنقًا
.في الفصل الـ12
.أفسدت عليك جزءًا
.أتعرفين؟ الحظ حليفك اليوم
.سأوقع لك نسخة
.تفضلي
.هيا
،أجل، الكتب تُباع بسرعة البرق
.إنه هدية مناسبة لعيد الميلاد
بل وهذا سبب وجودي هنا، لديّ جولة ترويجية
."للكتاب في جامعة "ماساتشوستس
على أية حال، كيف حالك؟
"لو غراند كومتوار)، طعام، نبيذ، حانة)"
أهذه أخت "إليوت"؟
هل أصبحتما حبيبتين أم…؟
.استشعرت بينكما شيئًا
.أرجوك ألا تؤذنا
أؤذيكما؟
ماذا؟ لم عساي أن أؤذيكما؟
…لأنني
…عصيت الأوامر، أنا
.قتلت المسؤولة عني
.كانت مزعجة، صدقيني، لقد أسديتهم صنيعًا
،وأيضًا…صديقتك الثرثارة تلك
…أجل، ما فعلته كان سيئًا، لكن
.يُقال إنهم لم يعودوا مهتمين بكما
ماذا تقصد؟
لقد جمعوا شتات أنفسهم وانطلقوا
.إلى أمور أهم
أين؟
.لا أستطيع أن أخبرك بذلك
لكن ماذا عن كل تلك التهديدات
التي وجهتها إلى عائلتي؟
.لا يهتم أحد بعائلتك الآن
"اسمعي، صدقيني، "جيش الظلام
.لم يعد مصدر قلق لك بعد الآن
،وأيضًا، لو كانوا يريدون الوصول إليكما
.لعلمت بالأمر، صدقيني
…لكن…لكنني
رأيتك تقطع "سانتياغو" إربًا ببلطة
.حين خالف الأوامر
.أجل
.كان هذا ممتعًا
.حسنًا، كان لقاؤنا ممتعًا
.سأنصرف، احرصي على دفع ثمنه
.لا يزال عليها أن تدفع ثمنه
."اعتني بنفسك يا "دوم
"منشفة الشاطئ"
.أرادني أن أشتري نسخة من كتابه فحسب
وهل فعلت؟
.أجبرتني موظفة الخزينة على شرائه لأنه وقعه
أحقًا قال إنهم لم يعودوا مهتمين بنا؟
.أجل
.لا أفهم
أين ذهب "جيش الظلام"؟
.لا أعرف، رفض أن يخبرني
.كل ما أعرفه هو أننا لم نعد مضطرين للهرب
.أجل، لكننا هنا، ولعلنا نسافر
.سمعت بأن "بودابست" رائعة
لم اخترت "بودابست" أصلًا؟
،لطالما تحدث "سيسكو" عن السفر إلى هناك
…لكن حين حدث ما حدث
.لم أستطع الذهاب وحدي
.سيداتي وسادتي، أرجو الانتباه
"رحلة "غلوب" رقم 4057 المتجهة إلى "بودابست
ستبدأ استقبال الركاب
.في البوابة "ب 31" بعد قليل -
.تلك رحلتنا، يجب أن نتحرك -
أين أخوك؟
.لن يرافقنا
لماذا؟
.سيتأخر قليلًا
.سيستقل الطائرة التالية
.هيا بنا
.انتظري
.لا أستطيع فعل هذا
ما الذي لا تستطيعينه؟
"أقنعتني بالمجيء لأن "جيش الظلام
.كان مصدر تهديد
.الآن لم يعد كذلك
.هذا لا يمنع أن نسافر
"أحقًا تريدين السفر إلى "بودابست
على كل حال؟
.قلت بنفسك إنه كان حلم "سيسكو"، لا حلمك
.إذًا لن نذهب إلى هناك
،حين نهبط، سنوقف سيارة متجهة إلى مكان آخر
.تعالي معي فحسب
…"دارلين"
.لا أستطيع أن أسافر
…حسنًا
.لكنك قلت إنك ستسافرين
.أنت لا تحتاجين إلى رفقتي
،أيًا يكن ما يدبره أخوك
.أنت لا تحتاجين إليه كذلك
."لا، أنا لا أستطيع تدبر أموري وحدي، "دوم
.لقد رأيتني بنفسك
.تصيبني نوبات جزع، يعتريني الهلع
.ستكونين بخير
.لا أجيد فعل شيء بمفردي
.لقد حاولت
.آسفة
.لديّ مسؤوليات هنا
…لا أستطيع التخلي عن عائلتي ووظيفتي و
مسؤوليات؟
أهذا سبب ترددك؟
،تعرفين أن عائلتك في أمان
.أنت موقوفة عن العمل
.ليس لديك ما تقومين به هنا
يا إلهي! لا عجب أنك لا تستطيعين النوم
."يا "دوم
.أنت تتشبثين بأمور كثيرة وتتشبثين بقوة
.قد يفيدك الهرب
هل سيفيدني الهرب إلى "بودابست"؟
."المسألة لا تتعلق بـ"بودابست
،لو تركت هذا المطار
.ستعودين إلى الكفاح اليومي مثل الجميع
.أنصحك بأن تعطي نفسك فترة من الراحة
.أتفهمين؟ أنصحك بترك ما تتشبثين به أخيرًا
"رحلة "غلوب" رقم 4057 المتجهة إلى "بودابست
."ستبدأ استقبال الركاب في البوابة "ب 31
هلا ترسلين إليّ ببطاقة بريدية؟
.هناك أمر آخر
.كتبت رقم هاتف أحد أصدقائي
إنه يعمل في القيادة الإلكترونية
.للولايات المتحدة
هل فكرتك العبقرية أن أصبح من قطيع الحكومة؟
.حين تصبحين مستعدة للنضوج
،لكن لا تأخذي وقتًا طويلًا
.فهم يحتاجون إليك
.إنهم لا يستطيعون تحملي
،(البوابة (ب 31)، طيران (غلوب"
"(رحلة 4057، (بودابست
.أعياد سعيدة للسادة الركاب
هذا نداء ما قبل ركوب الطائرة
."للرحلة رقم 4057 المتجهة إلى "بودابست
ندعو الركاب المسافرين مع أطفال صغار
وأي ركاب يحتاجون إلى مساعدة خاصة
.إلى بدء الصعود الآن
.نرجو تجهيز تصريح الركوب وجوازات السفر
سيبدأ صعود الطائرة المنظم
.خلال 10 دقائق تقريبًا
.شكرًا
،(طيران (غلوب)، (بريت أنتوليني"
"تصريح ركوب
"(مطار (لوغان"
توزيع عملات (إيكوين)، انهيار مجموعة"
"ديوس) مع توزيع الثروة حول العالم)
"كل البوابات"
سيداتي وسادتي، بدأنا الآن استقبال جميع
."ركاب المجموعتين "أ" و"ب
"(المجموعة (ج"
مطار (لوغان)، ممنوع الدخول، خروج فقط"
"ممنوع تجاوز هذه النقطة
"كل البوابات"
،"سيداتي وسادتي، المجموعة "ج
.نرحب بكم على متن الرحلة 4057
المعذرة، هل أنت بخير؟
،سيداتي وسادتي
.نرجو منكم الجلوس وربط أحزمة المقاعد
سنغلق أبواب المقصورة بعد قليل
.استعدادًا للإقلاع
،سيداتي وسادتي
،إن لم تكونوا قد فعلتم هذا بعد
فنرجوكم وضع حقائبكم الصغيرة
تحت المقعد الموجود أمامكم
.أو في إحدى المقصورات العلوية
سيدتي، هل أنت بخير؟
هل يمكنني مساعدتك في شيء؟
هل ضاع منك شيء؟
.لا، لا أحتاج إلى شيء
هذا آخر نداء للرحلة 4057
."المتجهة إلى "بودابست
."الصعود الآن إلى البوابة "ب 31
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
.لا
.لا، شكرًا، أنا بخير
سيداتي وسادتي، هذا آخر نداء للرحلة 4057
."المتجهة إلى "بودابست
مرة أخرى، النداء الأخير للرحلة 4057
أهذه رحلتك التي يُنادى لها؟
.أجل
.أجل، لكنني لن أسافر
…هل أنت متأكدة؟ هل أحضر لك شخصًا -
.لا -
.لا، أنا بخير
.يمكنني أن أعتني بنفسي
،تأكد المضيفون من كل الإجراءات
.استعدوا للإقلاع
"ترجمة "مي بدر