،إن لم تذهبي إلى العمل غدًا
.فسأضطر إلى فعل شيء فظيع بأمك
.أعطني هاتفك
ضبطت إشارة واجهة برمجة التطبيقات لترسل
.إحداثيات القمر الاصطناعي لنتشارك المواقع
.حياتي بأكملها دُمرت بسببك
.أنت لا تستحقين سوى الألم والعذاب الخالص
."كانت "أوليفيا" وسيطة "سوزان جايكوبز -
.إنها مدمنة -
.إن ضُبطت وهي تتعاطى العقاقير، ستخسر ابنها
.لست مثل معظم الناس -
.بدأت أتبين ذلك -
.قُتلت أمي، بل وقُتلت عمدًا
.تصريح "أوليفيا" غير كاف
ألا تعرف لماذا عدنا إلى هنا؟
."لتصبح ملك "نيويورك
،ومن أجل بناء مملكتنا
.أحتاج إلى مهندس عبقري
.إنني أحاول مساعدته -
.أنت تحاولين تدميري -
.لن أتكلم معك بعد الآن
.اقتحم أحد مرضاك حاسوبي
."كريستا" -
.لا أشعر بالأمان في وجودك -
،إنها تعرف شيئًا يجب أن أعرفه
.علينا أن نتحدث
.سأروي لك قصة
.قصة معجزة حقيقية في عيد الميلاد
.هذه…قصة متنمر ومُستضعف صغير
كان المتنمر شريرًا وقاسيًا
.وكان المُستضعف نحيلًا وضئيلًا
كان هذا المتنمر يعذب المُستضعف الصغير
.كل يوم بعد اليوم المدرسي
،لو كان مع المُستضعف الصغير نقودًا
.كانت تُسرق منه
،لو انحنى المُستضعف الصغير
.دُهس تحت الأقدام
ما أرمي إليه
أن هذا المتنمر كان يمتلك
،ذلك المُستضعف امتلاكًا
.لكن…حدث شيء غيّر كل شيء
،في قصة عيد الميلاد هذه
.حالف الحظ المُستضعف الصغير في الهدايا
،أكثر ما كان يحب المُستضعف الصغير
…أكثر من عائلته وربه ووطنه
.رياضة البيسبول
.كان يعشقها
،صبيحة عيد الميلاد هذا
…حين خرج من غرفة نومه ونظر تحت الشجرة
.خمني ماذا وجد
مضرب بيسبول من الألمنيوم
."طراز "إيستون ماغنوم
أمسك المُستضعف الصغير
.بذلك المضرب وخرج فورًا ليلعب
.لم ينزع حتى شريط الهدايا، لفرط حماسه
،وسرعان ما وصل إلى ملعب الحي
…وأخذ يضرب الكرات وكأنه محترف حتى
.جاء المتنمر، ورأى ذلك المضرب
…وحين وصل إليه المتنمر
…دون أي سابق إنذار
…فجأةً
.تناثرت الدماء…في كل مكان
…دماء على الأرض، دماء على المُستضعف الصغير
دماء تقطر من شريط الهدايا
.الذي لا يزال ملفوفًا حول ذلك المضرب
ضرب المُستضعف الصغير رأس
.ذلك الوغد حتى أخرج منها كل أسنانه
.فتح جمجمته، فخرجت مقلتاه على أرضية الملعب
.كل هذا لأن المُستضعف الصغير فهم الحقيقة
،ربما صُنع ذلك المضرب للعب البيسبول
.لكن لم يكن هو الغرض منه
.لا
،في تلك اللحظة، بين يدي المُستضعف الصغير
.وُجد المضرب ليحطم رأس ذلك الوغد
،"تعرفين يا آنسة "كريستا
…لكل منا غاية في هذه الدنيا
ومصيرنا في الحياة أن ننتظر الأقدار
.حتى تكشف لنا تلك الغاية
.لكنك لم تعودي بحاجة إلى البحث
.لأن يومك المُنتظر قد جاء
هل أُخبرك بالسبب؟
."سأُحطم "إليوت
.وستكونين مضرب الألمنيوم الخاص بي
.أنا…في طريقي إلى منزل "أوليفيا" الآن -
كيف ستصل إلى مديرها؟ -
.نحتاج إلى بيانات تسجيله لتحويل النقود
.لا تقلقي حيال ذلك، لديّ خطة
هل نجح اختراق التوكيل
في شركة "الواقع الافتراضي"؟
أجل، نجحنا، أرى كل المُعاملات
.على الشبكة بلا ترميز
ماذا عن اجتماع مجموعة "ديوس"؟
هل نعرف أين سينعقد؟
،أرسل لي "برايس" الموقع
.ستجدينه في وارد بريدك الإلكتروني
هناك فندق في الجهة المقابلة
.سندير منه عملنا
هل تسمعينني؟
دارلين"؟"
.نعم
في ذلك اليوم، حين…قلت
إنني ما كان يجب أن أسمح لك
…بالعودة إلى حياتي
.كنت بغيضًا
.آسف
لا يزال برنامج تتبع الإشارة
الذي وضعته على هاتفك يعمل، صحيح؟
أجل، لماذا؟
.توخ الحذر فحسب
.أبق هاتفك مفتوحًا حتى أرى مكانك
.لا أريد أن أخسرك مرة أخرى
.شكرًا -
.يجب أن أنهي المكالمة -
."إلي"
.لم أرك منذ وقت طويل يا ابن العم
لماذا أجد هذا المكان مألوفًا؟
هل هو معك؟
.بالطبع معي يا أخي
.تحت المائدة
إلى أين أنت ذاهب؟
.يجب أن أنصرف
هل ستنصرف بهذه السرعة؟
.ظننت أننا سنتبادل أخبارنا
.آسف يا رجل، لديّ مشاغل
اسمع، اعلم أنني أصبحت
.أزاول العمل الحر طوال الوقت
.ولائي الوحيد للمال العظيم
.فاحتفظ برقم هاتفي
.لو احتجت إلى شيء، فالجأ إليّ
،تصرفاتك غريبة، لكن لا تُطل الغياب
أتفهم ما أعنيه؟
."سلام يا "إلي
،ليس من الضروري أن نفعل هذا
.يمكننا إيجاد طريقة للتحدث معها
وإن رفضت؟
.نتفاوض معها بطريقة عقلانية -
وإن أصرت على الرفض؟ -
،لا وقت لدينا للمُجازفة
.هذا هو السبيل الوحيد
.ما توشك على فعله تجاوز للحدود
ألا ترى أنه قد فات أوان ذلك؟
.إنه على حق
،كنا نتبع قواعد ثابتة
،كانت لدينا حدود لا نتجاوزها
.معايير وضعناها
.لكن يبدو أنها قد خضعت إلى تعديلات هائلة
،السؤال هو، أنستطيع إعادة تلك الحدود
أم أنه قد فات الأوان، كما قال؟
.شكرًا
.كوبان من القهوة بالشوكولاتة والنعناع
ماذا كنت تفعلين
في "بايكس هولو" صباح اليوم؟
كيف دخلت؟
أين أخوك؟
هل أخذته إلى مكان ما؟
ألا يزال في المدينة؟
.حسنًا
.تبًا يا "دارلين"، ليتك ما أوقفت السيارة
بمن تتصلين؟
.لا يمكنك إبلاغ المباحث الفيدرالية
لو اكتشف "جيش الظلام" موقع
…تلك الجريمة، سيرسلون شخصًا
.لقد أرسلوه فعلًا
.اجلسي
شخص يتحدث باستمرار
،مع كيان غير مرئي وغير موجود
.ويتجادل معه
.الكيان غير المرئي يقاطع حديثه أحيانًا
."هذا "إكسيدور"، وهذه طبيعة "جان ماتاياس
."كلوروكس" -
."ماركت" -
كيف أساعدك؟
.إنها بحوزتي
.أحسنت
وأخوها؟
.لا، وهي ترفض تسليمه
.هذا ليس رائعًا
.أبقيها تحت الحراسة، دعيني أعرض الأمر
.سأعاود الاتصال بك بعد قليل
.عودة نبي إنجيلي
يلقي "ماتاياس" مواعظ عن الموت
."والتوبة قبل عودة "المسيح
…غير المختارين -
.مرحبًا يا عزيزتي -
.سيُقتلون بوحشية
.أحضرت القهوة بالشوكولاتة والنعناع
.قالوا إنه مشروب يعبر عن روح عيد الميلاد
.نحن في عيد الميلاد فعلًا
.كم أنت رقيق
أتريد أن تدخل؟
.نعم
.حسنًا
…ما سأقوله لك سيبدو
.جنونيًا بعض الشيء
ما الأمر؟
.بشأن عملائك
عملائي؟
."في "مصرف (قبرص) الوطني
.لم أخبرك بمكان عملي من قبل
."مصرف معظم معاملاته مع مجموعة "ديوس
ما هذا بحق السماء؟
إنها منظمة إجرامية تستغل نفوذها وثروتها
.في إدارة العالم دون أن يعرف أحد
…حسنًا، لا أعرف سبب مجيئك -
."ميدان "تيانانمين -
."الحرب الأهلية في "الكونغو
."حربا "العراق
."مذبحة الميليشيات في "إل سالادو
.التفجيرات المُنفّذة بالحاسوب
.وليست تلك أخطر 5 عمليات نفذوها
…حسنًا
.بدأت تخيفني حقًا
،أخبرني بما ترمي إليه
لماذا تعرف مكان عملي؟
.اقتحمت حاسوبك
المعذرة؟
لماذا؟
.أريدك أن تفعلي شيئًا من أجلي
ما…؟ ما هذا؟
.أريدك أن تجري اتصالًا هاتفيًا، بمديرك
،اقتحمت خادم وكالتهم بالفعل
وأحتاج إلى أن يدخل فحسب
.كي أنسخ بيانات دخوله
…أعرف أن الأمر غير منطقي بالنسبة إليك الآن
…"لكن صدقيني يا "أوليفيا
.إنهم يستغلونك
هل هم من يستغلونني؟
.نعم
.لكنني أستطيع منعهم
.أستطيع منعهم نهائيًا
.لا ينقصني سوى اتصال هاتفي منك
.اخرج
.لا تفعلي هذا
أتمزح بحق السماء؟
.انتهت هذه المحادثة
.اخرج بحق السماء
.الآن
ماذا سيحدث إن فشلت في تحليل للمخدرات؟
ماذا قلت؟
.أعرف بمعركة الحضانة التي تخوضينها
…إن جاء تحليل الأوكسيكودون في دمك موجبًا
عم تتحدث بحق السماء؟
.أقلعت عن تعاطيه منذ 8 أعوام
.لا، لم تُقلعي
أدسست لي مخدرًا؟
.كان يجب أن أتأكد من استماعك إليّ
."ستتصلين بمديرك في "قبرص
،ستجعلينه يدخل إلى موقع المصرف
.وهذا كل شيء
.ثم سأرحل
…إن لم تنفذي ما أطلبه
.ستخسرين ابنك
لماذا تفعل هذا؟
.كان الوقت يداهمني
.كانت هذه أسرع طريقة لإقناعك
التُقطت على بعد 1,6 كيلومترًا من مكان
."احتراق الشاحنة التي تتبع السيد "ألدرسون
.عثرنا على أخته، لكننا لا نزال نبحث عنه
…حين نجده
…أعتقد
ماذا تعتقدين؟
."حان الوقت يا سيدي الوزير "جانغ
.صار يشكل خطرًا كبيرًا
.أنت تتصرفين بحماقة
.إن قتلناه، سيموت معه رمز اقتحام الشحنة
.اجتماع مجموعة "ديوس" الليلة
.فكري فيما تقولين -
.الأعضاء سيكونون هناك، هذه مُجازفة شديدة -
لن أشاهد كل شيء يضيع مرة أخرى
.بعدما اقتربت إلى هذا الحد
"أريدك أن تجدي السيد "ألدرسون
.وأن تحضريه إليّ
يجب أن يرى الإمكانيات الكاملة
.لما نعمل على تطويره
.حان الوقت ليفهم أننا في صف واحد
."بليسمات" -
."بانديت" -
كيف الحال هناك؟
.على ما يُرام
.خبر سار وآخر سيئ
.الزعماء يريدون "إليوت"، لا أخته
أفترض أنها لم تعترف بمكانه بعد، صحيح؟
.لا يمكن أن تفعل ذلك
.سمعتها تتحدث معه قبل قليل
.نستطيع معرفة موقعه من هاتفها -
.هذا مثير للاهتمام -
.وأفترض أن هاتفها معك
.أجل، إنه معي، أي أننا لا نحتاج إليها
.رائع، إذًا، سآتي مع فريقي لآخذ الهاتف
وماذا عنها؟ -
.اقتليها -
ماذا؟
،قلتها بنفسك، لا نحتاج إليها
.هذا يقلل من المُخلّفات
يمكنك تولي الأمر، أليس كذلك؟
لأنني أتذكر آخر مرة لم تشعري فيها
…بالقدرة الكاملة على
.كلا
.أنا بخير -
،إنما أقول -
،إن لم تشعري بأنك تملكين القدرة الكاملة
،مثل المرة الماضية
فعليك أن تخبريني كي أقتطع وقتًا
.لأقتل أمك وعائلتك كلها
.كلا
.يمكنني تولي الأمر
،رائع، سآتي في تمام الـ3:30
.احرصي على أن تكوني قد انتهيت قبل ذلك
ماذا؟
ماذا قالوا؟
تبًا، ما هذا بحق السماء؟
.مهلًا، انتظري، مهلًا بحق السماء
.انهضي
ماذا تفعلين بحق السماء؟
.أحافظ على سلامة عائلتي
.اركعي
إذًا، أهي النهاية؟
أيأمرونك بقتلي، فتفعلين ذلك ببساطة؟
."سيرشدهم هاتفك إلى مكان "إليوت
.إنهم لا يحتاجون إليك -
.هذا جنون -
،"هذه ليست طبيعتك يا "دوم
.ليس من الضروري أن تفعلي هذا
،لا أصدق أنك تملكين الجرأة على قول ذلك
.لقد دمرت حياتي
،فعلت، أعترف بذلك
.لكن هذا لا يعني أن تصبحي هكذا
.أنت لا تقتلين الناس بدم بارد
.أنا هنا بسببك -
.أعرف -
.أنت فعلت هذا بي -
.أنت كنت على حق
.كنت مخطئة
،امنحيني الفرصة لتصحيح الوضع
.يمكنني إخراجك من هذا المأزق
.لا يوجد مخرج
.لديّ خطة -
أتظنين أن خطتك تهمني؟ -
،سنقضي على "جيش الظلام" نهائيًا
.سيُنفذ الأمر الليلة
.فات الأوان
.أرجوك يا "دوم"، لم يفت الأوان
،لا، هذا ما يجب أن يحدث
.لا يوجد وقت كاف، فات الأوان
.دوم"، استمعي إليّ"
.إنهم آتون في الـ3:30
،استمعي إليّ، أعرف أنني أخطأت
.لكن لم يفت الأوان
،لو تركتني، أستطيع أن أمنع هذا
.أقسم بالرب، لو تركتني فحسب
.آسفة -
.أرجوك -
.لا، أرجوك
."لا تفعلي ما تندمين عليه يا "دوم
.لا تفعلي ما تندمين عليه
،"لا تفعلي ما تندمين عليه يا "دوم
.أرجوك يا "دوم"، لا تفعلي ما تندمين عليه
،ليس من الضروري أن تفعلي هذا
.أنت امرأة صالحة
.هذه ليست طبيعتك -
.اصمتي -
.تبًا
متى يستطيع معاودة الاتصال بي؟
.الأمر عاجل، أجل
أعرف، لكن الأمر يتعلق بالسيد
.كوكلاشيف"، يجب أن يعرف"
.حسنًا، رائع
.عيد ميلاد مجيدًا
متى سيتصل في تصورك؟ -
.تبًا لك -
.انتهت حياتي، أريدك أن تعرف ذلك
.ما عليك سوى التحدث معه، ثم سأنصرف
.لن يوجد ما يربطك بالأمر
أتظن أن المسألة بهذه البساطة؟
.لقد دسست المخدر لمدمنة
.ستتجاوزين الأمر
.أيها الحقير المتعجرف
ربما تستطيع أن تزل وتتعاطاه مرة
.دون أن يحدث ضرر كبير، لكنني لا أستطيع
.إنه يدمرني
.لذا، تبًا لك
كان عليك أن تفكري في ذلك
.قبل أن تعملي لحسابهم
ما معنى ذلك؟
."مصرف خارج البلاد في "قبرص
.أنت تعرفين نوعية ما يُحوّل إليه من نقود
.بربك، أنت لست غبية
.أنا واثق من أنك كنت تعرفين في داخلك
.اخترت أن تغضي الطرف
.اختياراتي ليست من شأنك
.أفهم الوضع
.كنت بحاجة إلى وظيفة، وعدوك براتب كبير
.هكذا يستدرجون الناس، هذا أسلوبهم
يحاصرون الجميع
.حتى لا يبقى لنا سوى التنازل عن أنفسنا
.لهذا يجب أن أكمل ما أفعله
…إنهم يؤذونك
.كما يؤذوننا جميعًا
.لا يؤذيني أحد الآن سواك
.أتساءل عن عدد من آذيتهم لتصل إلى مرادك
كم كان عددهم يا "إليوت"؟
كم شخصًا عانى بسببك؟
هل كان الأمر يستحق العناء؟
.أنا في حالة مزرية
أيمكنني دخول الحمام؟
.تفضلي
أخبرني، هل كانت مضاجعتي جزءًا
من الخطة أم حدث ذلك بطريق الخطأ؟
.حدث بطريق الخطأ
.هذا لطيف
.أوشك الأمر على الانتهاء
،حين يعاود مديرها الاتصال بها
.سنحصل على ما نحتاج إليه وننصرف
كان الأمر سيتم بسهولة أكبر
لولا إنكارها الشديد
.لحقيقة من تعمل لحسابهم
…ها هو
.حس الرهبة
لا يحدث هذا إلا حين تتجاوز حدًا
.لم تعرف حتى أنه موجود
.ربما كان ذلك الشعور بالرهبة جيدًا
…في النهاية، حين تدرك أنك تجاوزت حدًا
.فهذا يعني أنه كان لا يزال موجودًا لديك
…أما حين تتجاوز تلك الحدود جميعًا
.فلن يبقى أمامك إلا الظلام
…إنه مصاب بالأرق
.والحصر النفسي الاجتماعي
.لا أعرف ماذا أقول لك غير ذلك
.إدمان المورفين والسجن ووفاة والده
.أنت تخبرينني بذرائع سخيفة
.أريد مفتاح شخصيته
.أرجوك أن تُخلي سبيلي
.أيًا يكن ما تبحث عنه، ليس معي
.أعرف أنه كانت تجمعكما علاقة خاصة
خاصة؟
.لقد اقتحم حاسوبي
.لقد هدد آخر أحبائي
.لقد هددني
اضطُررت إلى التوقف عن مقابلته
.لأنه كان يخيفني كثيرًا
.لم تخشيه
.بل كنت تحبينه
.رأيت التعبير الذي علا وجهك
.لا تكذبي عليّ
.هذه الطريقة لن تنفع
.نوبات غضبك
…مجرد تعرضك إلى التنمر في طفولتك
…وإيذاء الناس لك
حتى ذلك اليوم الذي لوحت فيه بالمضرب
…وتعلمت كيف ترد لهم الأذى
.لا يعني أن هذه الطريقة ستنفع معي
.انتظري لحظة
.لحظة واحدة
آنسة "كريستا"، هل أنت…؟
هل تنعتينني بالمُستضعف الصغير؟
بيناتس"، هل سمعت ما نعتتني به؟"
.نعتتك بالمُستضعف الصغير
."خافي"
هل سمعتها تنعتني بالمُستضعف الصغير؟
.هكذا سمعت
أرأيت؟
.هذا سر براعتك
حتى من أستضعفه لا يستطيع
.أن ينعتني بالمُستضعف
.يا إلهي
من هذا؟ -
."جيسون" -
جيسون"؟"
أهذا حبيبك؟
.لعلنا نُدخله
.قد يشجعك ذلك على التحدث
حبيبتي، هل أنت في الداخل؟
ما رأيك يا آنسة "كريستا"؟
هل نقيم حفلًا كبيرًا بمناسبة عيد الميلاد؟
كريستا"؟"
.نجحت في إيقاف النزيف
.ستكونين بخير
.آسف
.لا أصدقك
،(أناتولي بوجورسكي)"
"3 مكالمات لم يُرد عليها
…قلت إن الجهة التي أعمل لديها
."كانت وراء مذبحة "إل سالادو
.أمي ماتت هناك
.أعرف
…"أوليفيا"
.يمكنني إيقافهم
.مرحبًا
…أعتذر عن إزعاجك في العيد
لكن السيد "كوكلاشيف" يحتاج
.إلى التصريح اللازم لتحويل النقود
ألا ترى الطلب؟
هل أنت متأكد؟
"سجل جلسة بروتوكول طبقة المقابس الآمنة"
"موقع مصرف (قبرص) الوطني"
"النص التشعبي لبروتوكول التحويل"
"(كلمة المرور تساوي (كونفيرجينس 37"
.حسنًا، هذا غريب، قال إن الأمر عاجل
.ربما غيّر رأيه
…سأقوم
.سأراجعه ثم…أرد عليك
.حسنًا، شكرًا
.عيد ميلاد مجيد لك أيضًا
سأمحو كل أثر لكما أنت ومديرك
.يورطكما في الأمر
.لن يمكن ربطك بأي شيء
…ربما أعمل لحساب وحوش
.لكنك مثلهم
.وأنت من أسوأ الأنواع، لأنك لا تدرك ذلك
.تبًا
.حبيبك غاضب لأنك لم تسمحي له بالدخول
.حسنًا
…الآن
،قبل أن يأتي ويرحل حبيبك
.كنت تنعتينني بالمُستضعف
.اهدئي يا فتاة
.لم أعتبرها إهانة
،بل إن هذا خطئي
.لأنني لم أرو لك القصة كاملة
.كنت أشرح لك دورك فحسب
.أنك مضربي
.لكن ذلك المضرب ليس نهاية القصة
.لا
وهكذا، بعدما ضُرب حتى كاد أن يفقد حياته
…بواسطة ذلك المُستضعف الصغير العنيد
.أفاق المتنمر في المستشفى
.في تلك اللحظة دخل المُستضعف الصغير
.كأنه شبح من أشباح أعياد الميلاد الماضية
،رآه المتنمر، فأجهش بالبكاء
.كان هذا الوغد خائفًا جدًا
لا بد أنه تصور أن ذلك الصبي
.قد جاء ليُجهز عليه
لكن هل تعرفين ما حدث؟
…المُستضعف الصغير
…سار إلى فراش المتنمر
.وأمسك بيده
.أجل
…أمسك بيده
.هكذا
.برفق ورقّة
.ثم اقترب منه كثيرًا
…نظر إلى المتنمر
.الذي كان يشهق ويبكي
،نظر إليه قائلًا
".الآن أراك"
ذهب المُستضعف الصغير لزيارته
.بينما لم يذهب أحد غيره
.رأى المتنمر كما لم يره أحد
.وكان هذا كل ما تطلّبه الأمر
…"آنسة "كريستا
،منذ تلك اللحظة
.صار يمتلك ذلك المتنمر مدى الحياة
،"لو أردت أن أمتلك "إليوت
.فعليّ ألّا أحطمه فحسب
أنا و"إليوت" مرتبطان ببعضنا
.على صعيد روحاني
.يجب أن ألاحقه على نفس مستواي
.وتحطيمه لن يحقق الكثير
.يجب أن أحطمه كي أعيد بناءه
.يجب أن أجرح روحه، كي أكون أنا من يشفيه
.هكذا يُمتلك المرء
والآن، يجب أن تكون الكلمات التالية
.التي تخرج من فمك هي بالضبط ما أريد
.ليس من أجلي، ولكن من أجلك
"ومن أجل حبيبك "جيسون
."الذي يقيم في 1404 شارع "جاي
.أنت تعرفين ما أريد
.يجب أن تعطيني إياه
افعلي ذلك، ولن يكون هناك
.ما يمنع أن أخلي سبيلك
.انظري في عيني
.ثقي بي
.اذهب إلى خزانة الملفات في مكتبي
.يوجد ملف في الجارور السفلي
."اختر مجموعة "سبتمبر 2015
."وابحث عن اسم "إليوت
ماذا سأجد هناك؟
."السيد "روبوت
ما هذا؟
…هذا
.سبيلك إلى تحطيمه
"الـ3:25 مساءً"
.رأسي يؤلمني
.ظننت أنك ستقتلينني
.أمهلوني ساعة
كم مر من وقت؟
.افتحي قفل هاتفك فحسب
."إنهم لا يريدون سوى موقع "إليوت
.لا أستطيع -
.بل تستطيعين -
ماذا ستفعلين لو كانت عائلتك هي المُستهدفة؟
.ما أفعله الآن
…تلك الليلة التي قضيناها معًا
.أعرف أنك تعتبرينها أسوأ ليالي حياتك
…الليلة التي تدهورت فيها كل الأوضاع
…لكنني حين أتذكرها، أجدها -
.توقفي -
.لطيفة
.آخر مرة أتذكر أنني شعرت فيها بالسعادة
.كنت تستغلينني فحسب
.تعرفين أنها كانت أكثر من ذلك
…اسمعي
.أتفهّم أيًا يكن ما ينبغي عليك فعله
…لكن
.صدقي ذلك على الأقل
"الـ3:27 مساءً"
.نفد وقتي
.انهضي
إلى أين سنذهب؟ -
.هيا، انهضي -
.انهضي -
.هيا، لنتحرك
لقد هاجمتني، وقبل أن أستوعب
.ما حدث، انتهى الأمر
عم تتحدثين؟
.أمسكي به وأطلقيه بسرعة
هل أُطلق عليك النار؟ -
.إنها الوسيلة الوحيدة -
.نفد الوقت، يجب أن تقتليني
،لن أقتلك بحق السماء
.هيا بنا، يمكننا أن نهرب
.لو جاؤوا ولم يجدونا، سيقتلون أفراد عائلتي
ألا تفهمين؟
.حياتي تعرض كل من أحبهم إلى الخطر
.لن يتوقف هذا حتى أموت
.لن أقتلك بحق السماء
.كنت لأنتحر لو استطعت
أفكر في ذلك كل يوم طوال الشهرين
.الماضيين، لكنني لا أستطيع
.لا أستطيع
.أرجوك يا "دارلين"، اضغطي الزناد اللعين
.لا أستطيع -
.اضغطي الزناد اللعين -
.دوم"، أرجوك" -
.لا أستطيع -
.هيا -
دومينيك"؟"
.لم أتوقع هذا
.بصراحة، أنا في ذهول
.يا إلهي
.لا تقلقي، لن أقتلك
.لا تزالين مفيدة لنا أكثر من أن نقتلك
…لكن هذا سيكون
.مؤلمًا جدًا…لك
أين الهاتف؟
.أريدك أن تفهمي، لا أُضمر لك سوء نية
.كانت التعليمات المعطاة لي أن أجد أخاك
.لن يفيدك هاتفي بشيء، لقد محوته للتو
"…محو البيانات، تهيئة البيانات"
،تهيئة الذاكرة المخبأة"
"اكتمل محو البيانات
للمستقبل جانب مشرق"
"(الشارع 59، جادة (ليكسينغتون
ألا يجب أن نتحدث عما حدث للتو؟
حصلنا على تصريح الدخول الذي نحتاج إليه
.لتحويل النقود من جانب المصرف
حين نقتحم كل هواتف الأعضاء
،الذين سيحضرون اجتماع الليلة
.يمكننا سرقة كل ما يملكون
.ليس هذا ما كنت أعنيه
.ما كنت تعنيه ليس مهمًا
كريستا"؟" -
.إليوت"، يجب أن أراك" -
أنا منشغل نوعًا ما، هلّا أتصل بك غدًا؟
.اختطفني شخص تعرفه
."فرناندو فيرا"
.أراد أن يعرف كل شيء عنك، كل ما أعرفه
.آسفة، لم أعرف كيف أتصرف، لم أملك خيارًا
كان مُسلّحًا، بمجرد حصوله
.على مراده، تركني
،ذهبت إلى الشرطة
.لكنني أخشى أن أعود إلى المنزل
.أشعر بالخوف -
.تمهلي -
أين أنت الآن؟ -
.لا أعرف، في وسط المدينة، على ما أظن -
."أستطيع مقابلتك في متنزه ميدان "واشنطن
أيمكنك الذهاب إلى هناك؟ -
.أظن ذلك -
.سأراك بعد قليل -
.حسنًا -
.من المستحيل أن يتركها بهذه البساطة
.أعرف
.ها نحن نعيد الكرة، انطلق يؤدي دور البطل
لكن ألا نزال بطلين؟
.رأيت ما فعلناه هناك
.شاهدناه يدمر حياة امرأة
.ولم يحرك أي منا ساكنًا
،القواعد، الأخلاق، الحدود
.لا تُخترق إلا لو أنك مُحطّم أصلًا
هل تغيرنا تحت الضغط
أم فعلنا هذا فقط لنكشف حقيقتنا؟
…لم أعد أعرف، كل ما أعرفه هو
.مهلًا
.اتركاني
.النجدة، مهلًا
.النجدة