.أرجوكم لا تحكموا عليّ
.كان هذا محتومًا
.رأيتم الزلازل بأنفسكم
.لا يستطيع أن يتواجد كلانا في هذا العالم
.لم يكن لديّ خيار آخر
.الآن لم يبق سوى إجراء محو كامل لكل الآثار
"213 شرق (برودواي)، (نيويورك) 10002"
"(أحب (نيويورك"
.مرحبًا -
إليوت"، أين أنت؟" -
،كلنا في انتظارك على الشاطئ
.نحن جاهزون لالتقاط صورة حفل الزفاف
كم تبعد؟
.ما زلت في شقتي
شقتك؟ ماذا تفعل هناك؟
ستستغرق وقتًا طويلًا جدًا حتى تصل
."إلى "كوني آيلند
.سآتي على الفور
.تساءلت إن كنت ستظهر
أينما تذهب، أرافقك، هل تتذكر؟
.هناك مستجدات كثيرة يجب أن أطلعك عليها
.أرى ذلك
،لكنني في عجلة من أمري
لذا، هلا نتحدث في الطريق؟
في الطريق إلى أين، تحديدًا؟
.إلى زفافي
.لم أتصور أن يكون هذا ممكنًا
.لكن آلة "وايتروز" نجحت، بطريقة ما
.كانت على حق
.نحن في عالم كل ما فيه أفضل
.ليس بالنسبة إليه
…لو أنك جئت لتقول لي إنني أخطأت -
.لن أفعل ذلك بعد الآن -
.يجب أن تبدأ في رؤية ذلك بنفسك
…أنت لا تفهم، كنت مضطرًا -
مضطرًا إلى أي شيء؟ -
.هذه استراتيجيتنا الوحيدة
استراتيجية؟
إذًا، هل ستحل محله ببساطة؟ أهذا ما تنويه؟
.الأمر ليس بهذه السهولة
لم لا؟
.أنا أشبهه تمامًا
…صدقني
.حين أقول لك هذا
.أنت لست هو
.اسمع، لا وقت لديّ كي أشرح لك هذا
.يجب أن تتوقف
.لا
.لن أسمح لك بحرماني من هذا
من تحسب أنه اللص الحقيقي هنا؟
.لقد تأخرت
.يجب أن أتحرك
.تعرف أن هذا لا يمكن أن يحدث
…إن لم ترغب في مساعدتي
.فتنح عن طريقي بحق السماء
"تخزين ذاتي"
للأسف، لا أستطيع السماح لك
.بالإفلات بفعلتك
أنت تركن سيارتك في مسار الحريق
.منذ فترة، يجب أن أحرر لك مخالفة
.سأحركها فورًا
.يجب أن أرى بطاقة هويتك أولًا
أهذه سيارتك؟
.أجل
.إذًا أريد بطاقة هويتك
.سيدي، ما هذا؟ طلبت بطاقة هويتك
.هذه بطاقة هويتي
."سيدي، هذه البطاقة لـ"إليوت ألدرسون
.أجل
.هذا أنا
.هذا الشخص لا يشبهك بالمرة
ما محتويات الصندوق؟
.إنني أنتقل من محل سكني
مرتديًا حلة سهرة؟
.أنا ذاهب إلى حفل زفافي
أيهما الحقيقة؟ هل ستنتقل أم ستذهب
إلى حفل زفافك؟
.حسنًا يا سيدي، سأطلب منك فتح الصندوق
.أنا في شدة الأسف
.يجب أن أذهب إلى حفل زفافي بسرعة
ارفع يديك فورًا، تراجع خطوتين إلى الخلف
.واجث على ركبتيك
!اجث على ركبتيك
."أطلب الدعم عند 207 شرق "برودواي
.عُلم
.لابد أنك تمزح بحق السماء
!مهلًا
"(محطة شرق (برودواي)، (إف"
.حاولت تحذيرك
.دعني وشأني بحق السماء
.هذا ليس خيارًا يا فتى
.كان يجب أن تعرف ذلك بالفعل
.ليتك تهدأ، فأخبرك بحقيقة الأمر
.يجب أن تصغي فحسب
.لا يمكنك منعي
.سأتزوج "أنجيلا"، أي شيء آخر لا يهم
.فكر فيما تقول
."لقد ماتت "أنجيلا
.ليس في هذا العالم
."تلك ليست "أنجيلا
!لقد تحدثت معها
.لا، لم تفعل
.ظننت أن الأمور على ما يُرام بيننا
لا تزال نفس الشخصية، صحيح؟
لكنك لا تريدني أن أكون سعيدًا، أليس كذلك؟
لم لا تتركني أحظى بهذا الشيء الوحيد فقط؟
…إليوت"، يجب أن تصغي إليّ"
!لا
،لم يعد هذا واجبًا! ليس بعد الآن
.لقد اكتفيت من الإصغاء إليك
.أريد أن أكون وحدي فحسب
…هذا
.كل ما تمنيته منك
"روبي)، حانة ومطعم مشويات)"
.تفضل
.يجب أن ترتديها، الطقس بارد اليوم
الآن تريد أن تساعدني؟
.هذا هو السبب الوحيد لوجودي يا فتى
من كل هؤلاء الناس؟
.لا أحد سواك يعرف
لا أحد سواي يعرف؟
ما الذي يحدث بحق السماء؟ أين "أنجيلا"؟
.لن تأتي
لماذا؟
."ما كان سيُقام حفل زفاف أبدًا يا "إليوت
.هذا ما كنت أحاول أن أخبرك به
.لا، أنت لا تفهم
.آلة "وايتروز" أوجدت هذا
.لهذا نحن هنا -
.لا، لم توجده -
.كنت محقًا بشأن لعبتها
،لقد أوقفت اللعبة عمل الآلة
.كما توقعت أن تفعل
…هذا
.عالم أوجدته أنت
أنا أوجدته؟
.حاولت إحضارك إلى هنا منذ فترة
هل جئت إلى هنا من قبل؟
أنت انزلقت فيه ذات مرة
.حين كنت تمر بأعراض انسحاب المورفين
…إذًا
أهذا حلم من نوع ما؟
.لا
.ليس حلمًا
.بل سجن
…إنها
.دورة متكررة أنشأتها أنت
.قبل عام تقريبًا
.لتبقيه منشغلًا
.كي تستطيع أخذ زمام السيطرة عليه
من؟
.إليوت" الحقيقي"
إليوت" الحقيقي؟"
عم تتحدث بحق السماء؟
هل تظن أن الرجل الذي كان في شقتي
هو "إليوت" الحقيقي؟
حقيقي إلى حد كبير في هذا الخيال الوهمي
.الذي حبسته فيه
.أنا "إليوت ألدرسون" الحقيقي
.لست "إليوت ألدرسون" ولا أنا كذلك
.أنت مثلي تمامًا…مجرد جزء منه
…وإن لم تتنازل عن دورك
.لن يعود أبدًا إلى عيش حياته الخاصة
أي حياة؟
أنا قتلته، هل تتذكر؟
.أنت لا تستطيع قتله
.مهما بذلت من جهد
.هذا غير منطقي بالمرة
…"إن لم أكن "إليوت
فمن أنا بحق السماء؟
.أنت تعرف بالفعل
!"أنجيلا"
"(دولاب العجائب، (كوني آيلند"
…الناس هناك
"تذاكر"
.لا سبب لوجودهم هنا
.لن يكون هناك حفل زفاف أبدًا
لماذا؟
أليس هذا واضحًا؟
.لقد حاول أن يخبرك
."أنت لست "إليوت
."أنت "العقل المدبر
!مهلًا
إلى أين أنت ذاهب بحق السماء؟
.لست ذاهبًا إلى أي مكان يا فتى
."طاب مساؤك" يا "إليوت"
.لا -
…إن كنت جاهزًا أم لا، استعد للموت -
…"إليوت"
.أرجوك أفق
.أفق
.إليوت"، أرجوك أن تفيق"
…"إليوت"
.أرجوك أن تفيق
."مرحبًا يا "إليوت
ما هذا؟
ما الذي جاء بي إلى هنا؟
ألا تعرف هذا المكان؟
.هذه عيادتك
.لكنك لست "كريستا" الحقيقية
.لا…بالطبع لا
،لكن بما أنك كنت تثق في "كريستا" كثيرًا
رأى الآخرون أنه سيكون من الأفضل
.أن تتحدث معك
لم عساي أن أثق في أي منكم؟
.أنتم تحاولون قتلي
.بل نحاول أن نريك الحقيقة وأنت تقاوم
.ليس هذا مرة أخرى
،لا أستطيع التحدث معك
."يجب أن أتحدث مع "دارلين
.إنها ليست هنا
أين هي؟
…إنها هناك
.على أرض الواقع
.سمعت صوتها
.أجل…إنها تحاول إيقاظك
.صلة "إليوت" بها قوية جدًا
قوية إلى حد أنها أصبحت
.همزة وصله الوحيدة بالواقع
بل وكانت إزالتها من هذا الخيال
.أمرًا متعمدًا
…"بغياب "دارلين
.حظيت بأفضل فرصة لتحبسه هنا
.لن أصغي إلى هذا الكلام
…استمعي إليّ
.لم أعد أريد البقاء في هذا الكابوس
.أريد أن أستيقظ
.أريد استعادة حياتي
.أفهم سبب حيرتك
.أستطيع أن أشرح كل شيء لو سمحت لي
،كي تسمع الحقيقة كاملة
أولًا، يجب أن نناقش اضطراب الهوية التفارقي
."الذي يعاني منه "إليوت
خُلقت أول شخصية
.يوم أن قفز "إليوت" من النافذة
.أنت مريض ولا تريد أن تعترف بذلك
"(السيد (روبوت"
.الفيلم على وشك أن يبدأ -
."شخصية "الحامي -
.الشخصية التي خلقها "إليوت" لتحل محل والده
.التي تحميه من المواقف غير المحتملة
كل ما كنت أحاول فعله
.هو تلقي تلك اللكمات بدلًا منك
.شكرًا
."السيد "روبوت
،"في مرحلة لاحقة من حياة "إليوت
.خلق شخصية الأم
."الجلّادة"
!انهض
.التي تلوم "إليوت" على تعرضه للتحرش
.أكرهك، أنت نكرة
.أنت عديم القيمة
.التي تصر على أن يدفع الثمن
.كان ضعيفًا…وأنت ضعيف مثله
،بعدها بوقت قصير
.ظهرت شخصية "إليوت" الصغير
الذي ظهر ليواجه التحرش
.الذي لم يستطع تحمله
…وبذلك
…خلق أسرته الخاصة
.إلى حد ما
."نحن في أعماقك يا "إليوت
.لا يمكنك أن تتركنا ولا نستطيع أن نتركك
.يبدو أنها لا تعرف بأمركم
.أعرف بأمرهم أيضًا
المشاهدون الذين يتصورون
،أنهم لا يشاركون في هذا
.رغم أنهم موجودون طوال الوقت
."ولفترة، ظننا أننا عرفنا كل شخصيات "إليوت
.لكن توجد شخصية أخرى
.ظهرت منذ فترة ليست بعيدة
.لا أريد سماع هذا مرة أخرى
.حقيقة من تكون؟ أعتقد أن الوقت قد حان
.حتى هم يتفقون معي على ذلك
.أعرف إلام ترمين بهذا
.هذا ليس صحيحًا
.لا بأس
.أعرف لم فعلت ذلك
.كانت نواياك حسنة
.أردت أن تحميه
.لهذا غيرت ماضيه
.أريدك أن تحدثني عن والدك
،ظل يدفعني بعيدًا، دفعني بقوة شديدة
.حتى سقطت على ظهري من النافذة
…لم أغير شيئًا، هذا
.ما ظننت أنه قد حدث
لكنك في حقيقة الأمر كنت تحاول حماية
مستقبله، أليس كذلك؟
…اخرج من هنا فورًا، وإلا أبلغت
الشرطة؟
أتريدهم أن يجدوا مواد الأطفال الإباحية
التي تملأ 100 ألف غيغابايت؟
لهذا تكبدت مشاق هائلة في سبيل
القضاء على كل الشرور المحيطة به
.على أرض الواقع
."وهكذا شكلت "إف سوسايتي
."مرحبًا يا "إيفل كورب"، نحن "إف سوسايتي
لم فعلت ذلك؟
،أحببته حبًا جمًا
.حتى أنك أردت إنقاذ العالم كله
.لتجعله عالمًا أفضل من أجله، بأي ثمن
.لهذا أخفيته هنا
…حولت واقعه القاسي
.إلى خيال
.أتحرق شوقًا إلى الزواج منك غدًا
.حبسته في دورة لا نهائية
.أنا أسير روتين متكرر ممل
.لتبقيه آمنًا، حتى تصبح مستعدًا
.لا أتذكر شيئًا من هذا
لم عساي أن أثق بك؟
.أنت أخطأت من قبل
.أنت على حق
.هي كانت مخطئة
،لم تفهم "كريستا" حقيقة الأمر كاملة
أليس كذلك؟
.لم تتبين أنها لا تتحدث مع "إليوت" الحقيقي
لم تتبين أنها كانت تتحدث طوال الوقت
…معك أنت
إليوت"، ما الخطب؟"
.لا شيء
.أنت تختبئ مرة أخرى
."مع الشخصية التي خُلقت لتحمل غضب "إليوت…
.تبًا للمجتمع
.كنت غاضبًا، كنت أكره نفسي
."ماتت "أنجيلا
.لقد ماتت بحق السماء
."ويجب أن نعالج مشكلة غضبك يا "إليوت
.اصمتي
…مخترق الحاسوب الذي يحقق العدالة بيديه
.الذي تخيل "إليوت" نفسه مثله دائمًا
،"لا أقتحم حاسوبك فقط يا "كريستا
.بل أقتحم حواسب الجميع
.الشخصية التي سعت إلى الانتقام
.أحيانًا أحلم بإنقاذ العالم
.إنقاذ الجميع من اليد الخفية
.كان يستحق ما حدث له، كلهم يستحقون
.نخبة النخبة
.الذين يتحكمون في أقدارنا دون إذننا
.والآن، سأقضي عليهم
.الشخصية التي اكتسبت الكثير من السيطرة
هناك شيء بداخلي
.لا يستطيع التخلي عما بدأناه
.لقد نسي
.يتصورون جميعًا أنني زعيم الشبكة
."يا إلهي، "إليوت
هل نسيت مرة أخرى؟
."أنت تعاني من خطب ما يا "إليوت
.لست على طبيعتك منذ بضعة شهور
…لقد نسي أنه مجرد
.شخصية من الشخصيات
إليوت"؟" -
.لا…بل الآخر -
هل أنت "إليوت ألدرسون"؟
كيف أخلع قناعًا بينما لم يعد قناعًا؟
أهذا أنت أم…؟ -
.هذا أنا -
.أحيانًا يسيطر عليّ قناعي
.أحيانًا يصبح شخصية مختلفة
."انظروا إليّ، "إليوت ألدرسون
.أنا هنا
.أنا الوحيد الموجود
."أنت لست "إليوت
."أنت "العقل المدبر -
."العقل المدبر" -
…والآن، حان الوقت
.لتعيد تلك السيطرة إلى المضيف
.إليوت" الحقيقي"
.لا
.لا تفعل هذا
.لست مضطرًا إلى التخلي عن السيطرة أبدًا
.هذه ليست سيطرتك، بل غضبك
.إذًا ربما حان الوقت لأستخدمه
.إن أفقت، ستسرق حياة "إليوت" مرة أخرى
.إنها حياتي
.ستكون دائمًا حياتي
،مستشفى (جاي إف كيه) التذكاري"
"وقت الخروج في حوالي الـ11 صباحًا
"إليوت ألدرسون"
"(تقرير (واشنطن تاونشيب"
العثور على الوزير (جانغ) قتيلًا"
"في محاولة هجوم إرهابي
"تجنب انفجار نووي بمعجزة"
دارلين"؟"
.يا إلهي، أخيرًا أفقت
هل أنت بخير؟
.أنا…يجب أن أستدعي الممرضة
هذا حقيقي، أليس كذلك؟
.أرجوك أن تقولي إن هذا ليس حلمًا
."هذا ليس حلمًا يا "إليوت
أنت هنا، أليس كذلك؟
.أنا هنا
.صدقني
.ستأتي الممرضة في أية لحظة
.ظننت أنني لن أراك ثانيةً
.أنا أيضًا ظننت أنني خسرتك
.مستحيل
.لن أذهب إلى أي مكان
.أحيانًا تجعل تصديق ذلك صعبًا جدًا
هل تتذكر ما حدث حين كنت في محطة الطاقة؟
.قالوا إنك منعت الانصهار بطريقة ما
.ورغم ذلك وقع انفجار
.نجوت فقط بفضل الغرفة التي كنت فيها
.كانت محصنة بدرع وقائي متطور
."وجدوا جثة "وايتروز
…لقد ماتت رسميًا
"مع تلك الآلة التي قالت "أنجيلا
.إنها كانت تخفيها
،حين قطعت مصدر الكهرباء
.تعطلت الآلة وانفجرت
.كانت تحت الركام، مهشمة تمامًا
.يبدو أن الأمر صار رسميًا
."لقد أنقذت العالم يا "إليوت ألدرسون
"إليوت ألدرسون)، مقيم بالمستشفى)"
.لا أظن أنني أستطيع القيام بهذا
القيام بأي شيء؟
."دارلين"
…هويتي
.ليست حقيقية
."إليوت"
.انظر إليّ
.أنت تتذكر وعدي لك
،ما دمت إلى جانبك
،ما دمت قادرًا على الإمساك بيدي
.ستعرف أن هذا حقيقي
.وأنا أقول لك إن هذا حقيقي
.كنت معك أثناء حدوث كل شيء
"إف سوسايتي" واختراقنا لمؤسسة "إيكورب"
،وهجوم 9 مايو
،وفترة سجنك والتفجيرات المنفذة بالحاسوب
وسطونا على أموال هؤلاء الأوغاد الأشرار
…بعد ما فعلوه
."بـ"أنجيلا
.أنجيلا"، لقد ماتت"
."وكذلك "روميرو
."و"ترنتون" و"موبلي
."و"شايلا
.إليوت"، من المستحيل أن أكذب عليك"
.هذه ليست تخيلات في عقلك، هذا حقيقي
…لكنني
.لست حقيقيًا
عم تتحدث؟
.بالطبع أنت حقيقي، أنت هنا
.أنا لست هو
."دارلين"
."أنا لست "إليوت
.أنا جزء منه فقط
.أعرف
.أعرف أنك لست هو
.على الأقل لست "إليوت" الذي نشأت معه
."أعرف ذلك منذ أن أنشأنا "إف سوسايتي
.أنت لا تتصرف مثله
…في البداية ظننت
.أنك هو مع بعض الاختلاف
،لكنك حين نسيت من أكون مرة أخرى
لم يكن من الصعب
.أن أفهم حقيقة الأمر بعد ذلك
لماذا لم تقولي شيئًا؟
.لا أعرف
.كنا معًا
.كنا نقضي أوقاتًا معًا
.شعرت بأننا نتقارب أخيرًا
.أظن أنني لم أرغب في انتهاء ذلك
لماذا لم تكونا مقربين من قبل؟
ماذا فعل؟
.لم يفعل شيئًا
.بل كنت أنا السبب
.لم أكن إلى جانبه
.لم أعرف كيف أتحدث معه
…لم أستطع تقبل ما يمر به، لذا
…استسلمت
.ورحلت
.كان هذا أحد أسباب عودتي، أردت إصلاح الوضع
.لكنه كان قد اختفى ووجدتك بدلًا منه
هل هو…؟
هل هو بخير؟
.صنعت له مكانًا آمنًا
.يوجد فيه كل ما كان يتمنى
.جيد
.إنه يستحق ذلك
،أتعرف؟ رغم أنني تخليت عنه
.إلا أنه لم يمر يوم واحد دون أن أفكر به
.أفتقده بشدة
.سأذهب وأحضر الممرضة
.مستشفى لعين
.سيئ كعادته
دارلين"؟"
.أنا مخطئ
.ليس لديه كل شيء
…ورغم أنني مجرد جزء منه
.إلا أنني أريدك أن تعرفي أنني أحبك
.مرحبًا يا صديقي
،يا إلهي! لطالما كانت عبارة سخيفة
أليس كذلك؟
.آسف لأنني لم أبتكر لك اسمًا أفضل
.لكنني بلا اسم أصلًا
.مجرد شاب يحاول التحكم بالأقدار دون إذن
أخبرتني ذات مرة بأن حياتنا
،ستكون فجوة سوداء
.عدمية مطلقة
هل كان ذلك صحيحًا؟
.سنكون دائمًا جزءًا منه يا فتى
كنت أظن طوال هذا الوقت
.أن تغيير العالم شيء يقوم به الإنسان
.عمل يؤديه
.شيء يناضل من أجله
.لا أعرف إن كان هذا لا يزال صحيحًا
ماذا لو أن تغيير العالم يتطلب فقط
أن نكون هنا؟
أن نتواجد، مهما ردد القائلون زعمهم
.بأنه لا مكان لنا هنا
أن نبقى صادقين حتى إن حاول الناس
.أن يحرجونا ليقنعونا بأننا مزيفون
أنا نؤمن بأنفسنا حتى حين يُقال لنا
.إننا مختلفون جدًا
…ولو تشبثنا جميعًا بذلك
…لو رفضنا التزحزح عن موقفنا وإطاعة الأوامر
…لو ثبتنا على موقفنا لفترة كافية، ربما
.لا يجد العالم بدًا من التغير حولنا
،رغم أننا سنكون قد رحلنا
:"فإن الحقيقة كما قال السيد "روبوت
".(سنكون دائمًا جزءًا من (إليوت ألدرسون"
…وسنكون الجزء الأفضل
.لأننا الجزء الذي ظهر دائمًا
.نحن الجزء الذي بقي
.نحن الجزء الذي غيّره
ومن لا يفخر بذلك؟
.هيا
.لن ينجح الأمر إلا لو تنازلت عن دورك أيضًا
."مرحبًا يا "إليوت
"ترجمة "مي بدر