Olá, amigo.
Isso é tosco.
Talvez eu devesse
te dar um nome.
Mas para quê? Você só
existe na minha mente.
Não podemos esquecer disso.
Merda.
Realmente estou falando com
uma pessoa imaginária.
O que vou te dizer é segredo.
Uma conspiração que vai
além de todos nós.
Há um grupo de pessoas
que manda no mundo secretamente.
Estou falando daqueles
que ninguém conhece.
Daqueles que são invisíveis.
Aqueles poucos
que brincam de Deus
sem permissão.
E agora acho que eles
estão me seguindo.
Isso é sobre ontem à noite.
Deveria ter ido à festa
de aniversário da Angela.
Mas, em vez disso, eu fui...
Você é o Ron.
Mas seu nome verdadeiro
é Rohit Mehta.
Mudou para Ron há seis anos,
quando comprou sua
primeira lanchonete.
Agora você tem 17 delas e
vai abrir mais 8 logo.
Posso ajudar?
Gosto de vir aqui porque
sua WiFi é rápida.
É um dos poucos lugares
com conexão de fibra e
gigabits de velocidade.
É boa.
É tão boa que fez parte
da minha mente coçar,
aquela parte que não aceita o
bom existir sem uma condição.
Então comecei a interceptar
o tráfego da sua rede.
Foi quando notei algo estranho.
Foi quando decidi te hackear.
- Hackear...
- Sei que é dono de um site
chamado "Meninos de Platão".
- Desculpe?
- Usa TOR para manter anônimo.
Deixou bem difícil
de ser encontrado.
Mas eu encontrei.
O TOR não é tão anônimo
quanto você pensa.
Quem controla os dados de
saída, controla o tráfego.
O que faz de mim
aquele com o controle.
Por favor, vá embora.
Eu tenho tudo.
Todos os seus e-mails.
Todos os seus arquivos.
Todas as suas fotos.
Saia daqui agora
ou vou chamar...
A polícia?
Quer que eles descubram
sobre os 100TB de
pornografia infantil
que você fornece aos
seus 400 mil usuários?
Honestamente, cara,
esperava que fosse só
algum fetiche, como BDSM.
Percebe como seria mais
simples se fosse aquilo?
Eu não machuquei ninguém.
Nunca machuquei.
É minha vida pessoal.
Eu entendo como é ser diferente.
Também sou muito diferente.
Não bato uma para criancinhas,
mas não sei como
falar com pessoas.
Meu pai era a única pessoa
com quem eu conseguia falar.
Mas ele morreu.
Sinto muito.
Desculpe, mas como ele faleceu?
Leucemia.
Desenvolveu pela radiação na
companhia onde trabalhava,
mas não consegui provar.
Agora ele está morto.
E a companhia está bem.
Está tudo bem, Rohit.
Não precisa mais se preocupar.
Não entendi.
Está me chantageando?
É isso que você quer, então?
Dinheiro?
Só se importa com isso?
Não.
Se eu pagar agora,
você vai querer mais.
Não importa quanto eu dê,
você informará a polícia
de qualquer jeito.
Não vou pagar, senhor.
Você também infringiu a lei.
Na verdade, você está certo.
Em parte.
Normalmente faço isso
do meu computador,
mas dessa vez eu
queria fazer AFK.
Pessoalmente.
Tentando melhorar minhas
habilidades sociais.
Mas há a possibilidade
de você fugir.
Desligar seus servidores.
Deletar todos os dados.
Então tomei o cuidado
de incluir hora e local
na minha denúncia anônima.
Espere, vou pagar.
Quanto você quer? Eu pago.
Essa é a parte que errou, Rohit,
não dou a mínima para dinheiro.
1ª Temporada I Episódio 01 -
= eps1.0_hellofriend.mov =-
Legenda: CHaandde I
mayared I milenaroc.
Legenda: TheGuyOutside
I Ryn I Hugo.
Legenda: CarolFonte I IgoPH.
[InSUBs] Qualidade
é InSUBstituível!
Agora estou sendo seguido.
Os caras poderosos não
gostam de gente como eu.
Em três minutos
eu destruí o negócio, a vida
e existência de um homem.
Eu o deletei.
Você!
Garoto!
Qual é o problema?
É uma época
interessante no mundo.
É uma época interessante.
Sou um hacker
vigilante só à noite.
De dia, um simples engenheiro
de segurança digital.
Funcionário ER28-0652.
Elliot?
Venha aqui.
- E aí?
- Qual é?
Eu consigo, posso resolver isso.
Eles foram invadidos
de novo ontem à noite.
Essa é minha amiga
de infância, Angela.
Ela é um pouco
estressada às vezes,
mas acredite, ela é
uma das mocinhas.
O que é isso? O
arquivo de registro?
Foi um ataque tipo RUDY.
- Isso é incrível.
- Gideon, me responda.
Você acha incrível? Está
acabando conosco, Elliot.
- Gideon, eu não...
- Angela!
Vamos ver como será
a reunião hoje.
A rede deles está sendo
atacada toda semana.
Não sabemos se continuarão
sendo nossos clientes.
Eles virão até aqui?
O que conversamos sobre
roupas de trabalho?
Analisem esses registros.
E estejam prontos à tarde para
responder as dúvidas deles.
Tudo bem.
- Voltou a fumar?
- Não recebeu minhas mensagens?
Eu te enviei exatamente
13 mensagens.
Sinto muito. Não pude ir.
Você prometeu que iria
tentar dessa vez.
Pare de pensar em outra coisa
quando estou falando com você.
Detesto quando você faz isso.
Desculpe. Estava
pensando no trabalho.
É por isso que o
Gideon te ama tanto.
Ele sempre me agradece
por ter indicado você.
Mas por algum motivo, acho
que você odeia isso aqui.
Ela está certa. Gosto
da maioria das pessoas,
mas segurança cibernética
para proteger empresas,
não consigo pensar em
nada que eu odeie mais.
Não, eu amo esse lugar.
Desculpe.
Estou só de mau humor.
Tenho duas parcelas atrasadas
do meu empréstimo estudantil,
e não consigo convencer
Gideon a me dar um aumento.
Oi.
Ei, cara. Senti sua falta ontem.
Onde estava?
Preciso ir. Reunião
importante hoje.
Você descobriu o que aconteceu?
Ele disse que
estava trabalhando.
- Precisa falar com ele.
- Está na hora da reunião.
Ele não me suporta. E
você sabe por quê.
Angela, não posso ter essa
negatividade na minha vida.
É exatamente disso
que estou falando.
No que você está pensando?
Nada.
Quer saber no que
eu estou pensando?
Na primeira vez que
você me procurou.
Eu não procurei a Krista.
Fui obrigado a vir.
Mas gosto dela.
Hackeá-la foi fácil.
A senha dela: Dylan_2791.
Artista favorito e ano
de nascimento invertido.
Embora seja uma psicóloga, ela
não é boa em ler as pessoas.
Mas eu sou bom em ler pessoas.
Meu segredo: Eu
procuro o pior nelas.
Sei que ela se
divorciou há 4 anos.
Sei que ela ficou arrasada
e sai com babacas do
eHarmony desde então.
O caso mais recente
dela: Michael Hansen.
Procurei por ele online,
mas não achei nada.
Nada no Linkedln, nada
no Facebook, nada.
Alguma coisa nele me incomoda,
faz coçar aquela parte
do meu cérebro.
Mas vou hackeá-lo qualquer hora.
Eu sempre consigo.
Você não está gritando
como antes, isso é bom.
Mas percebo que você ainda está
guardando tudo dentro de si.
E precisamos trabalhar
a sua raiva, Elliot.
Você tem raiva de todo
mundo, da sociedade...
Foda-se a sociedade.
Sei que tem motivos
para sentir raiva,
mas guardar tudo e ficar
quieto, como está fazendo,
não é bom para você.
A dor está sob a superfície.
É ali que temos que trabalhar.
O que na sociedade
te dcepciona tanto?
Não sei.
Será porque todos achamos
que o Steve Jobs era
um grande homem,
mesmo sabendo que ganhou
bilhões explorando crianças?
Ou talvez porque nossos
heróis são uma farsa.
O mundo inteiro é
só um grande boato.
Assediando uns aos outros
com comentários imbecis
disfarçados de opiniões,
e as mídias sociais que
fingem promover intimidade.
Ou será porque votamos nisso?
Não através de
eleições fraudadas,
mas com nossas coisas,
propriedades, nosso dinheiro.
Isso não é novidade. Sabemos
por que fazemos isso.
Não porque "Jogos Vorazes"
nos fazem felizes,
mas porque queremos
ficar sedados.
Porque é doloroso não fingir,
porque somos covardes.
Foda-se a sociedade.
Elliot.
Você está em silêncio.
Qual é o problema?
Nada.
Não se sinta frustrada.
Por que não?
Você é diferente da maioria.
Você, ao menos, tenta.
Você, ao menos, entende.
Entendo o quê?
Como é sentir-se sozinho.
Você entende a dor.
Você quer proteger
as pessoas disso.
Você quer me proteger disso.
Eu respeito isso em você.
Por que você acha que eu sei
como é sentir-se sozinho?
Merda! Dos emails dela!
Elliot?
Não sei.
Vamos falar sobre ontem à noite.
Você foi ao aniversário
da Angela?
Fui. Foi legal.
Você tentou conversar
com alguém?
Claro.
Peguei o telefone de uma garota.
Pegou?
Ela é bonita.
Ela gosta de "Jogos Vorazes".
Você está se escondendo
de novo, Elliot.
Quando você se esconde,
seus delírios voltam.
É uma bola de neve.
Fale sobre os homens de
preto que você tem visto.
Eles ainda estão lá?
Não.
Eu disse que eles sumiram.
Os remédios que você me
deu estão funcionando.
Ei, cara.
Quer almoçar comigo hoje?
- Tenho outros planos.
- Outros planos. Certo.
Foi o que disse nas três
vezes que convidei.
Você e a Angela são
amigos há muito tempo,
e esse é um bom motivo
para a gente se dar bem.
Sinto que as coisas são
estranhas entre a gente.
Não acha?
Não me incomodo com a
estranheza entre a gente.
Eu me incomodo com isso.
Eu amo a Angela,
e quero que a gente fique
amigo pelo bem dela.
É para isso que estou aqui.
Normalmente não faço
essas coisas...
Sou maluco por não
gostar desse cara?
Entre as curtidas
do Facebook dele,
estão "Decisões Pontuais de George W.
Bush",
"Transformers 2: A
Vingança dos Derrotados",
e a música de Josh Groban.
Preciso mesmo
justificar-me ainda mais?
Estou trabalhando nisso.
Ele foi o mais fácil de hackear.
A senha era 123456Sete.
Testemunhei o primeiro "te
amo" com Angela no GChat,
e testemunhei a
primeira de várias
infidelidades com Stella B.
Pensei em contar para Angela,
mas ela tem o pior
gosto para homens,
e não estou pronto para ver
o que vem depois disso.
Você gosta de música, eu também.
Maroon 5.
E posso lidar mais fácil
com Ollie que os outros.
Por enquanto, pelo menos.
E é isso que eu quis dizer.
Só quero que você saiba.
Eu gosto de você, cara,
e quero que você
goste de mim também.
Eu entendo. Vou tentar mais.
Isso é bacana, cara.
Quando você estiver
pronto, eu adoraria...
Curtir.
Esqueci da sua coisa
de não encostar.
Eu não deveria odiar o
Ollie, ele não é tão mau.
Ele é muito burro para ser mau.
Na verdade, quando penso sobre
pessoas verdadeiramente más...
E Corp, o maior
conglomerado do mundo.
Eles são tão grandes que estão
literalmente em todo lugar.
Um monstro perfeito
da sociedade moderna.
O E pode muito bem
ser de "endiabrada".
Depois de uma minuciosa e
intensiva autoprogramação,
é tudo que minha
mente ouve, vê ou lê
quando eles aparecem
no meu mundo.
Juntos, podemos mudar o mundo,
- com E.
- Corporação do Mal.
Krista iria surtar se
soubesse que fiz isso.
Mas é isso que eles são,
um conglomerado do mal.
E agora tenho que ajudá-los.
Há seis engenheiros
locais na sua conta.
Aí está ele, Terry Colby,
o chefe de tecnologia.
Mesmo sendo chefe da tecnologia
de uma das maiores empresas,
ele tem um Blackberry.
É isso bem aqui.
Parece que ele não vê um
terminal com frequência.
Ele não é um técnico.
Ele é um idiota.
Um idiota arrogante.
O pior tipo.
Olá, sou Tyrell Wellick.
Sou vice-presidente
sênior de tecnologia.
Elliot. Só um técnico.
Não seja tão humilde.
Eu comecei exatamente
onde você está,
e, para ser honesto, meu
coração ainda está aí.
Estou vendo que você
está usando o Gnome.
Gosto mais do KDE.
Sei que esse ambiente desktop
é para ser melhor, mas...
Você sabe o que dizem, é
difícil perder velhos hábitos.
- Um executivo rodando Linux?
- Sei o que você está pensando.
Sou um executivo, por que
estou rodando Linux?
De novo: Velhos hábitos.
Será divertido
trabalhar com você.
Devo me juntar ao
resto do grupo.
Bonsoir, Elliot.
Algumas vezes sonho
em salvar o mundo.
Salvar todos da mão invisível.
A que nos marca com um
crachá de empregado.
A que nos força a
trabalhar para eles.
A que nos controla todos os
dias sem nós sabermos disso.
Mas não posso pará-la.
Não sou tão especial.
Sou um anônimo.
Estou sozinho.
Se não fosse pelo Qwerty,
eu seria totalmente vazio.
Odeio quando não consigo
suprimir minha solidão.
Esse choro está acontecendo
a cada duas semanas.
O que pessoas normais fazem
quando ficam tristes assim?
Acho que elas buscam
amigos ou a família.
Isso não é uma opção.
Eu tomo morfina.
O segredo de usar morfina
sem se tornar um drogado
é limitar a 30mg por dia.
Qualquer tanto a mais
cria tolerância.
Verifico a pureza
de cada pílula.
Tenho 8mg de Suboxone
para manutenção,
caso eu tenha crise
de abstinência.
Merda!
Acabou de novo.
Quanto?
Por conta da casa.
Não, Shayla.
Não vamos fazer isso.
Isso é só uma transação
de drogas normal,
- como sempre.
- Tudo bem.
O que vai fazer à noite?
Tentei postar no seu Facebook
e não consegui achar você.
Não estou no Facebook.
O quê? Por que não?
Porque odeio Facebook.
Isso é loucura.
Quer tomar isso juntos?
Ecstasy puro.
Nunca tome decisões sob
efeito de morfina.
Krista fez check-in no
Instagram no Pierre Loti.
Tudo bem, Michael Hansen.
Hora de descobrir quem
você é de verdade.
Obrigado. Tchau.
Táxi!
Oi, deixei minhas chaves
em um dos seus táxis.
56Y2.
Claro.
E vocês dois?
Vocês têm algum trocado?
Ajudem-me!
Nova York é cara,
gente, por favor.
Hawthorne, nº 306. Obrigado.
Vamos, idiota. Mija logo.
Vai! Rápido! Vai mijar?
Vamos! Vai ou não?
Pode emprestar seu telefone?
O meu descarregou.
Preciso ligar para minha mãe.
Obrigado.
Sem resposta. Obrigado,
mesmo assim.
Angela, está tudo bem?
Preciso que venha à AllSafe.
Está aí? São 3h.
Atacaram os servidores
da Evil de novo,
mas foi grave dessa vez.
É um ataque DDoS.
Chamou o Lloyd? É responsável.
Sim, ele está aqui.
Ele está falando com o serviço?
Ele está online com eles,
mas nada por enquanto.
Não acho que Lloyd
consiga cuidar disso.
Gideon me colocou nessa conta.
Não posso estragar tudo. Preciso de você.
Por favor.
Chegarei logo.
POSSÍVEL ATAQUE DDoS
CONEXÃO REJEITADA.
- Finalmente!
- Acalme-se. Foi uma hora.
Uma hora na Evil Corp é tipo
US$13 milhões em receita,
aproximadamente. Na
verdade, eu calculei.
É exatamente o quanto perderam.
Não se preocupe. Deixe comigo.
Lloyd, qual foi?
Lloyd!
Elliot. Isso é péssimo.
Pior ataque DDoS que eu já vi.
- Reconfigurou o DNS?
- Sim!
- Pare os serviços.
- Já fiz.
Tentei reiniciar os servidores,
mas não estão voltando.
Alguém está penetrando na
rede deles agora mesmo.
Começaram a publicar
sobre o ataque.
CORPORAÇÃO DE SERVIDOR
SOFRE OUTRO ATAQUE HACK
Merda. Isso é pior
que eu pensava.
- Eles estão na rede?
- Qual é a atualização?
Pensei que tínhamos feito
os protocolos de segurança
para que isso não acontecesse.
- De onde o ataque vem?
- Todo lugar.
Dos EUA, Finlândia, Tailândia...
Reinicie os serviços, carregue
e redirecione o tráfego.
Peça ajuda do Prolexic.
O que foi?
Não acho que seja
só uma ataque DDoS.
Acho que eles têm um rookit
dentro dos servidores.
O que é um rookit?
É como um assassino louco
estuprador com um pinto grande.
Meu Deus, Lloyd.
Foi mal. É um código malicioso
que toma conta do sistema deles.
Ele pode deletar arquivos
e parar programas.
Vírus, vermes...
- Como paramos isso?
- Eis o problema.
É invisível, você
não pode pará-lo.
Os servidores estão caindo.
Nenhum está voltando.
Quando reiniciamos
os servidores,
o vírus se duplica
na reinicialização
e derruba a hospedagem.
Como traremos de volta a rede
se não podemos reinicializar
os servidores?
Não podemos.
É o que eles querem.
Ao nos defendermos, acabamos
espalhando o vírus.
Só podemos fazer uma coisa:
Desligar todo o sistema,
limpar os servidores
infectados, depois religá-los.
Você vem comigo.
- Claro.
- Lloyd.
Diga para todos começarem
a desligar o sistema.
- Direi.
- O servidor em Dulles.
Precisamos do jato.
Eles estão reiniciando a rede.
Agora, você está
baixando os registros...
- Pare. Fale-o para parar.
- O quê?
Não comece a reinicialização.
Esqueceram algo.
Há uma infestação no
servidor ocorrendo.
Qual é o tempo antes de
alcançar esse servidor?
O servidor de backup
está funcionando?
Está pronto, mas não configurado
para sincronização.
Precisamos redirecionar
o tráfego, mudar o DNS.
Funciona, funciona.
Isso é impossível.
Está quase no servidor de trás!
Ainda estamos funcionando?
Estamos bem.
Isso.
Hank.
Eu darei uma olhada no
servidor infectado.
Dê-me um minuto.
Eu te encontrarei no elevador.
Eles devem ter deixado
uma marca ou algo.
Todo hacker gosta de atenção.
Eles não fazem um
ataque DDoS sem motivo.
É isso.
Fsociety.
É para ser uma piada?
Assim é muito fácil. Nem
esconderam direito.
DEIXe-ME AQUI.
Isso é para mim.
Estão me dizendo
para deixá-lo aqui.
Mas por quê?
Tanto faz.
Hora de desligá-los.
DIGITE Y PARA DELETAR,
N PARA CANCELAR
Por que não posso deletar?
Não quero deletar.
Quero que ele fique.
O que tem de errado comigo?
Irei reconfigurar o
acesso para a pasta fonte
para que só eu possa usar.
E ninguém saberá.
Para você, senhor.
Você sabia que sou gay?
Não.
Considere-me confessando
para você então.
Não gosto de falar sobre
minha vida sexual.
Mas meu parceiro... Ele
fica muito paranoico.
Ele acha que tenho vergonha.
Ele quer que eu
seja mais aberto.
Enfim, eu sou gay.
Obrigado.
Não se preocupe.
Hackers têm atenção baixa.
Vão ficar entediados, ir
atrás de outra pessoa.
Evil Corp está pensando
em nos deixar.
E eu não sei se posso culpá-los.
Eles podiam ter chamado
as outras equipes.
Eles te chamaram.
Alguém lá gosta da gente.
Mas Terry Colby
está sob pressão.
E ele está no comando.
Evil Corp é 80%
do nosso negócio.
Se os perdermos...
Será o fim para nós.
Será o fim...
para mim.
Eu sinto que eu posso
falar com você.
Mais que os outros.
Tenho certeza, de
um jeito estranho,
que você ficaria feliz
se nós falíssemos.
Vamos lá.
Sei que você odeia vestir
aquelas camisas idiotas.
Gideon?
Prometo que vou achá-los.
O serviço da Evil Corp
deve voltar em breve.
Darei uma olhada nos dados,
Perguntarei no IRC sobre
fsociety em casa.
Mas nunca vi o nome
deles no tabuleiro.
Eles devem ser
novos, mas são bons.
Noite difícil?
Vou sair daqui.
Você deveria vir comigo.
Mas só se você não
tiver deletado.
Se você deletou, não
temos conversa.
Está falando comigo?
Afastem-se das
portas, por favor.
Quem é você?
Precisamos esperar pelo Q.
E depois?
Vamos para o Brooklyn.
Coney Island.
Por quê?
O que tem lá?
Você vai fazer muitas perguntas.
Sei que é estranho o que
está fazendo agora.
Mas não posso te dizer
nada até chegarmos lá.
Não pode fumar aqui.
Você esteve me seguindo.
Por quê?
O que quer de mim?
Meu pai foi um ladrãozinho.
Nunca segurava um emprego,
então ele roubava.
Lojas de conveniência,
vendas, coisas simples.
Um dia ele sentou comigo
e me disse algo que
eu nunca esqueci.
Ele disse "Todo mundo rouba."
É como funciona.
Acha que as pessoas
ganham o que merecem?
Não. São pagas a
mais ou a menos.
Mas alguém sempre
acaba sendo enganado.
Eu roubo, filho,
mas não sou pego.
É o meu contrato
com a sociedade.
Se você me pegar roubando,
vou para a cadeia.
"Mas se não consegue, então
eu mereci o dinheiro."
Eu respeitei aquilo.
Achei que era legal
quando criança.
Alguns anos depois,
finalmente o pegaram.
Ele foi para a cadeia.
Morre cinco anos depois.
Meu respeito morre com ele.
Achei que ele era livre
fazendo o que fazia,
mas não estava.
Ele estava preso.
Assim como você, Elliot.
Mas vou te soltar.
Por que vocês se
encontrariam com a IRL?
Lembra do grupo de
hackers O-Megz?
Que o próprio líder
os entregou ao FBI,
e seis hackers foram
presos por isso?
Sabe como os pegaram?
Entraram no computador do cara,
rastrearam-nos por e-mails,
sessões VPN,
conversas, mensagens.
Um cara, e tudo vem a baixo.
- É...
- Ponto de falha central.
Certo.
Porque recusaram a se
encontrar pessoalmente,
eles se comprometiam cada
vez que enviavam um emoji.
A regra aqui é: É feito aqui,
e somente aqui.
Termina quando você
sai por aquela porta,
e começa quando você entra.
Nossa criptografia
é o mundo real.
Então como vocês se comunicam?
Não nos comunicamos.
Nós vimos e vamos.
Trabalhamos quando podemos.
Como você confia neles?
Eu dou um exercício.
Se passarem, juntam-se a nós.
- Se falharem...
- O ataque DDoS ontem.
Você estava me testando.
Disse que tinha um projeto.
Qual é o projeto?
Isso vem depois.
Só queria que você
visse o lugar.
Você não pode fazer
muito sem uma CPU.
Estou maluco.
Tenho que estar maluco, pois
isso não aconteceu, certo?
Isso é uma ilusão. É uma ilusão?
Droga, estou esquizofrênico.
Eu enlouqueci dessa vez?
Não. Noite passada ocorreu.
Foi real.
A Angela me ligou. Eu
estava na AllSafe.
Os servidores estavam expostos.
Isso é um fato, não ilusão.
Eu sei.
Eu sei que falo isso a
uma pessoa imaginária,
mas eu criei você.
Eu não criei isso.
Graças a Deus, você está aqui.
Eu estava quase indo
esperar no Starbucks.
Você mora em uma
vizinhança ruim.
Sabia disso?
Sei, sim.
Quer ficar doidão,
e assistir o seu filme favorito?
Você nos salvou noite passada.
Achei que Gideon ia
definitivamente me despedir.
Onde esteve?
Achei que estava dormindo.
Eu adormeci no trem.
Isso soa como uma mentira.
Mas que se dane. Não quero
me meter nisso agora.
Quer fazer isso?
Sinto falta da Qwerty.
Espero que ela ainda me ame.
Merda.
Não era para ela estar aqui.
Dê um minuto que
eu me livro dela.
Está tudo bem.
Isso é ótimo.
Elliot, fico feliz por você.
Não, não é isso.
Deveria ser, sabe?
É bom que você está...
Namorando.
Vejo você na segunda.
Podemos assistir um
filme na próxima vez.
Prometo, tudo bem?
Tudo bem.
Divirta-se.
Elliot?
Droga.
É quarta-feira?
- Shayla.
- Tenho que tirar meu carro.
Shayla, vá embora.
Agora!
Sem menções do sr.
Robot em lugar algum.
Sem menções da fsociety.
Em nenhum dos
murais dos hackers.
Nem no IRC, fóruns, blogs,
ninguém ouviu deles.
A propriedade era da
Fun Society Amusement,
uma LTDA por 13 anos.
O dono levou um tiro
há um ano e meio.
Sem donos desde então.
E o histórico de
propriedade antes disso
é de escassa a inexistente.
Esse cara é bom.
Muito bom.
Não interessa.
Os IPs da rede deles estão
naquele arquivo dat.
Será o bastante
para entregá-los.
O que quer saber, sr. Robot?
Ei, cara,
onde está o seu chefe?
Corte as besteiras.
Quando vai nos dar acesso
ao diretório raiz?
- O quê?
- Cara, qual é?
Eu que escrevi aquele rootkit.
Ainda tenho que inserir o IP
do Colby naquele arquivo dat.
Palhaço.
Elliot!
Boas notícias.
Consegui o último saquinho de
Twinkies do mercado. Quer um?
Ela acabou de me
chamar de palhaço.
É, aquela é a Darlene.
Gosta de roda-gigante?
É linda.
Melhora quanto mais
alto for, sabia?
Eu adoro aqui em cima.
Gosta?
Estou aqui para dizer
que vou entregar você.
Vou entregar toda a informação.
Deixe eu dizer o motivo
de você estar aqui.
Você está aqui porque sente
algo de errado com o mundo.
Algo que você não pode explicar.
Mas sabe que isso controla você
e todos que você se importa.
Do que está falando?
Dinheiro.
Dinheiro não tem sido real
desde a época do ouro.
Tornou-se virtual.
Software. O sistema
operacional do nosso mundo.
E, Elliot,
estamos quase derrubando
essa realidade virtual.
Pense nisso.
E se você pudesse
derrubar um conglomerado?
Um conglomerado tão enraizado
na economia mundial,
que grande demais para
falhar não chega nem perto
para descrevê-lo.
Você quer criar outra
crise financeira
como essa que acabamos
de ter, mas muito pior.
Por que eu iria querer isso?
Todos perderiam suas economias.
E se eu disser que
esse conglomerado
detém 70% de toda a indústria
de crédito ao consumidor?
Se atacarmos o centro
de dados corretamente,
podemos sistematicamente
formatar todos os servidores,
- incluindo o backup.
- Isso apagaria...
Todas as dívidas que
temos com eles.
Cada registro de
cartão de crédito,
empréstimo, financiamento,
tudo seria apagado.
Seria impossível forçar o uso de
registros em papel obsoletos.
Tudo desapareceria.
O maior e único incidente
de redistribuição de renda
da história.
Evil Corp.
O conglomerado.
Por isso me escolheu.
Porque trabalho na AllSafe.
Amanhã, AllSafe receberá
uma visita do FBI
e do Comando
Cibernético Americano.
Você vai modificar o arquivo dat
e colocar o endereço IP
do terminal do Colby lá.
Terry Colby?
Você vai incriminá-lo?
Ninguém vai acreditar nisso.
Eu o conheci, ele é um idiota.
Assim como o FBI.
Mesmo que não acreditem
que ele fez isso,
vão acreditar que ele
deu acesso a alguém.
Ele vai para a cadeia. O
que de bom isso fará?
Você não derruba um conglomerado
atirando no coração deles.
É do que se trata
os conglomerados,
eles não têm corações.
Você corta membro por membro.
E enquanto eles perdem a cabeça,
a ilusão de controle deles
também perde a cabeça.
Quem é você?
A resposta vem depois.
Agora, você tem
muito o que pensar.
Precisa mudar o arquivo dat,
e colocar o IP do Colby lá.
Faça isso,
e dará início à maior revolução
que o mundo já vi...
COMO PAGAREI MEU
DÉBITO DE ESTUDANTE?
A ESCRAVIDÃO DAS DÍVIDAS,
O NOVO SONHO AMERICANO.
DIFERENÇA ENTRE RICOS E POBRES
É A MAIOR DOS ÚLTIMOS 20 ANOS.
VILÕES O MAL SEMPRE VENCE
Então...
O que temos?
Se der uma olhada na
primeira página da agenda...
Foi você quem impediu o hack.
Os rapazes da análise disseram
que esse foi difícil.
Se não tivesse solucionado,
a empresa teria ficado
parada por dias, então...
Você fez bem.
Certo.
Vamos começar com a nossa
gestora de contas, Angela.
Certo, notamos a invasão pela
primeira vez às 2h07 EST,
na sexta-feira à noite.
Você quis dizer, no sábado?
Desculpe, sim.
Tecnicamente, na
madrugada do sábado.
Claro, Angela, é por
isso que estamos aqui.
Pelos detalhes técnicos.
Certo.
Sim.
Enfim, ele chegou ao escritório
às 2h35, e eu o instruí...
Espere. Foi quase meia hora
após a invasão inicial.
Por que não acessaram
de um laptop?
- Não é o protocolo.
- Não teria sido seguro
se alguém tivesse efetuado
um acesso remoto.
A decisão mais sábia foi
que alguém viesse aqui
para logar através de
uma conexão segura.
Exatamente. Então
Lloyd foi capaz de...
Espere um segundo.
Eu sempre amei essa vista.
Agora que cuidamos disso,
vamos recomeçar de onde paramos.
O que aconteceu com a Angela?
Ela sabe mais sobre o que houve.
Ela não deu certo conosco,
não para esses assuntos.
Precisamos focar em quem
entende de tecnologia.
Agora vamos ao cerne da questão,
porque não posso ficar
aqui vendo um arquivo
pelos próximos 20 minutos.
Certo, quem fez isso?
É tão difícil assim?
Quem fez isso?
Achei o arquivo de
configurações do rootkit,
com um padrão de
endereços de IP.
Quando descriptografá-lo,
saberá de onde veio o hack.
19 dias.
Nada de notícias,
prisões, ou revolução.
Nada de FBI, Colby,
ou Evil Corp.
Nada de sr. Robot.
Nada de fsociety.
Preciso espairecer.
Alô.
Oi, sou o Sam do Departamento
de Segurança Antifraude
do Bank of E.
Infelizmente, devo informar você
de que a sua conta
foi comprometida.
O quê? O que houve?
Antes de responder
suas perguntas,
preciso verificar
certas informações.
Você ainda mora na
Avenida Hawthorne, 306?
Sim, apartamento 2C.
Ótimo.
E sua pergunta de segurança,
time de beisebol favorito?
Yankees. Não lembrava
dessa pergunta.
E finalmente, o nome do
seu animal de estimação?
Flipper.
Com quem estou falando?
Posso saber o seu
nome e telefone?
Com esses detalhes e um
ataque de força bruta,
meu programa levará dois minutos
para descobrir a senha dele.
O que eu não daria
para ser normal?
Para viver naquela bolha,
a realidade dos ingênuos.
É assim que eu justifico isso.
Para manter intacto
o otimismo deles.
Para protegê-los.
Como? Ele é velho demais
para ter uma senha complexa.
Tinha que ser uma
combinação dessas coisas.
Estou perdendo algo.
Michael Hansen não é o
nome de verdade dele.
Venha aqui.
Lenny Shannon?
Michael Hansen?
Qual você vai usar hoje?
- Vai parar de ver Krista.
- Que merda...
Vai terminar com ela.
Nunca mais vai vê-la.
Você é o cara que
usou meu celular.
Você traiu sua mulher
com 7 mulheres.
Tenho provas digitais
de tudo isso.
Ashley Madison, acompanhantes,
contas falsas no Facebook.
Eu tenho tudo.
E se você não parar de vê-la,
sua esposa saberá de tudo
junto com a polícia.
A policia?
Uma das acompanhantes
tinha 15 anos.
Inventei a parte dos 15 anos,
mas ele tinha interesse
em acompanhantes jovens,
e isso ajudou na mentira.
Mas não farei nada disso
contanto que você
termine com Krista.
Hoje à noite.
Pode deixar.
E vai falar a ela a verdade.
Que é casado, que trai a esposa,
que contrata prostitutas.
Que nunca teve o interesse
de ter algo sério com ela.
Por quê?
Isso iria acabar com ela.
Ela acha...
que estamos apaixonados.
Krista precisa evitar idiotas
como você no futuro.
O radar dela precisa
ser consertado.
Eu saberei se não contar algo.
Então conte tudo.
Mais uma coisa.
Vou precisar de algo de você.
Venha.
Eu gosto de você, Flipper.
Você é legal.
Não quero estar certo
sobre meus hacks,
mas as pessoas sempre
conseguem decepcionar.
Michael Hansen foi arquivado
junto com os outros.
Enterrado para sempre no
meu cemitério digital.
O olhar de desilusão.
Ele falou para ela. Ela
chorou a noite toda.
Agora vem a tristeza.
Não gosto de vê-la triste.
- Você está bem?
- Desculpe.
Desculpe.
Continue.
Acho que Angela me culpa
pelo que aconteceu na
reunião da Evil Corp.
O que faço? Preciso
falar com ela.
Acho que já respondeu
a sua pergunta.
Fale com ela.
Ela não responde meus e-mails
ou minhas mensagens.
Então fale com ela pessoalmente.
Fale que precisa conversar.
Comunicação é a chave, Elliot.
Interação humana.
Isso que é importante
para você no momento.
- Podemos conversar?
- O quê?
Você não fala mais comigo.
Não desde a reunião.
Não quero falar com você
porque me sinto constrangida
toda vez que penso
no que aconteceu.
Certo?
Está tudo bem. Vou superar.
- Faz 3 semanas.
- Preciso trabalhar.
- Vai me ignorar?
- Não precisava me defender lá.
Sei que estava tentando
ajudar, mas não faça de novo.
Mesmo se eu não
estiver conseguindo.
Deixe-me assim.
Não pareça confuso.
Só fale.
"Tudo bem."
Tudo bem.
Elliott.
Agentes do FBI dizem que
Colby usou grupos hackers
ou trabalho em conjunto com eles
para pressionar Evil Corp na
negociação de contrato dele.
Após uma longa e
exaustiva investigação,
fontes próximas do FBI
confirmaram que os ataques
foram feitos em parte
no terminal de Colby.
Está acontecendo.
Senhor, entre no carro.
Senhor.
Entre no carro.
Vá em frente.
Senhor, entre.
Bonsoir, Elliot.
Por favor, diga que
está vendo isso também.
www.insubs.com